『状态:已完结』
『内容简介:
欧洲玩家：“听说那个编号9528从国界杀过来了，要不要进山躲躲？”北美玩家：“我们要联合起来，游行！抗议！强烈谴责编号9528的不道德行为！”南非玩家：“孩子他妈，快！把手上的戒指藏起来，强盗来了！记得把奶牛房锁好。”中东玩家：“禁止入内！”华夏大区，号称全球实力排行前三的公会老大匆匆忙吼：“趁着他去祸害其它大区玩家了，抓紧联系主力上线，我们要去攻陷女王城堡！丫的，不就是女王长得漂亮么，凭什么守在跟前不让推倒啊！”所有认识陈念祖的人，摇头说：“曾经多老实多清秀的一个人……”一套上古疯魔战法，一个改变世界的游戏，创造出一个惊才绝艳的全球公敌。』

------章节内容开始-------
祝大家2014天天快乐！
　　		
　　感谢投票的朋友，感谢收藏的朋友，祝大家在新的一年里诸事如意，身体健关于49章
　　		
　　等会会把修改好的第49章上传，中间断了剧情无法接上的朋友可以找回去看。
　　我心中有邪恶，细嗅春意。
　　这是一种罪过。
　　我以为自己可以驾驭，结果证明还是嫩了点，虽然我是祖国的小花朵，但，也是不能去触碰高危线的。就像某人说的，严禁触碰高压线，不死，法办！
　　我的目标，姑娘可以推倒，中间滋味你懂我懂，偷偷摸摸才是王道啊。
　　今天算上第49章，会有三章，也就是说，晚上还有一章。
　　感谢大家这几天如狼似虎的收藏和推荐，我很满意，然后下面的剧情会更精彩，更骚包。
　　磕首。
感谢大秦先锋的更新票
　　		
　　首先，这是一封感谢信，然后是明天的更新时间。
　　大秦先锋，是个好人，他捡起了我的节操，并还给了我。
　　5张更新票啊！我顿时压力山大。
　　我的懒散，是一直打压我满腔热血想日更万字的最大敌人。
　　这几天在外地，我设置了五天的自动更新。
　　幸好，明天就工作完毕回家了。
　　女神吃不到嘴，摸几把也是好的，我借此bo起。
　　早上8点（周六周末改为9点），晚上7点，这是每天的正常更新，然后……
　　对，你没看错，来然后了！
　　明天晚上7:30，晚上8点，晚上9点，各一章。
　　为了感谢大秦先锋。
　　我非常想要在后面加个感叹号来表示自己的内心激昂，又害怕得不到大家的掌声，落得自个儿亢奋别人冷眼相看的凄惨下场。
　　说出去的话，泼出去的水嘛，这点节操我还是有滴。
　　还是感谢大秦先锋喜欢《全球公敌》！磕首！
　　另外，我这个人害羞，一般不要票票，毕竟喜欢就是喜欢，不喜欢拿着木棍去敲也木有用的，看在小弟明天日更万字的份上，来几张比较有节操的推荐票吧！
　　我是新人，就要有新人的样子，勤勤恳恳保持更新是最低标准，在这里也要感谢我的编辑大大，连续三周的推荐位置，下周分类强推呢。
　　尽管不知道分类强推有多少分量，还是要装模作样吆喝几声，吸引旁人的注意。所以，收藏一下吧大爷们~
　　PS：从12月14起，我每天更新2章4000字，但是因为第49章审核，打乱了节奏，然后等到修改后审核完毕，49章排到了50多章的后面，为了显示正常，把后面的删了，重新按照顺序排列来上传章节，等到满一个月，如果没有出现“一月不断更，每日至少3000字”的图标，我可是很冤枉的。
　　在这里说明下，我虽然更新不多，但是还能保证每天2章的，天地良心。
　　更新时间：
　　早上8点（周六周末改为9点），晚上一概7点。
　　再嗦一句，我的手速不快，一小时稳定在2000字，真得木有存稿……这个，我不敢节操满满地保证，会招雷劈的，嘿嘿。
追加到6更了
　　		
　　我是个好人，决定把那5张更新票骗到手，算算字数5章竟然不够1万2！顿时怒了，果断追加一更。
　　也是为了感谢支持的朋友们。
　　为了奖励自己日更1万2，今天怒开车400公里，买了第二套过年衣裤。我山里来的，市区在几百公里外，惨绝人寰的。
　　刚回家爬上床，除了二弟依然健康，其它哪都酸。然后翻开主页看，又是2张更新票！砍头也得给喘喘气吧！羞涩地翻开存稿，木有了！于是只能求大爷放过，我们改日再战！
　　书评区有位同学说要给我刷个受，严肃、严厉、套上所有的裤衩，道：“菊花粉嫩，初夜尚在，且紧！”
　　强推后，发现今天会员点击少了至少两百，顿时惊恐，要挺住啊，要顽强啊，挺起老腰码字去。
　　上妓院看姑娘是要花钱的，收藏推荐不用钱，赏点吧大爷们~
　　感谢逆风蜗牛土豪的打赏！抱起来啃一下介意否！
　　感谢逆风蜗牛土豪的打赏！抱起来啃一下介意否！
　　感谢逆风蜗牛土豪的打赏！抱起来啃一下介意否！
　　第一次的第一个！妥妥的。
感谢你们！
　　		
　　我这个人假正经的，嘴里不说心里却惦记着，于是24点刚过，刷新下页面，多出来好几张推荐票！
　　心里顿时说不出的滋味，感谢你们在新的一天就过来投票，无以为报，刚刚暖起来的被窝，不介意都进来挤一挤，其实我家的床挺大的，横着能躺6个人呢。姑娘优先啊……
　　还有那些一直在评论区给我加油的朋友们，你们的每一次评论，哪怕我码字码得快挂了，看见后也是龙精虎猛跳起来继续码的。
　　下面是剧透时间……
　　今天码了一章，特别累，用了2个小时，把自己都给感动哭了。但是我又怕打温情牌会被你们掀桌子走人，没人陪我继续玩，所以战战兢兢，自己看了一遍又一遍，生怕没煽到情，被人说成是二货。呃，新人营造气氛的手段比较嫩，还望宽大处理啊啊啊。
　　再说点远的，按照发展，铁定会出现抢亲的戏码，那位姑娘已经出现，至于是谁，我只能卖个关子了，嘿嘿。
　　踩人，磨二弟，抢姑娘，这是必须的，请继续多多支持，多收藏~
　　小弟只会一招，匍匐前进接后空翻……果真是一天不贱，如隔三秋啊。
关于书评区
　　		
　　我这个人脸皮较厚，普通攻击也许都破不了防的。
　　同时，我也很坦诚，布局有不足，点出来，我都是虚心接受去想办法完全。
　　对于说不好的，我当然也同样会认真去看，并且回答。
　　能扛骂，能认错，会学习，新手的标准基础。
　　我没有大神的强大布局能力，有时候布个局会自以为是，缺少严谨的逻辑性。
　　写这部书的时候，我给自己立下个标准，每一章节，必须要有点可以令人笑的文字，哪怕只是干笑、会心一笑，我就会很高兴。
　　从粉嫩阶段，到“菊花残，满地伤”，是需要一个进化过程的，我现在能做的，就是每天保持码字4000+的习惯。说实在的，写到现在更新出来的18万字，我都没有刻意去注意。
　　原来时间很快，字数叠加起来也很快的。
　　每一个收藏我都视作珍宝，每一个推荐都使我的心暖洋洋，我懂得感恩，也知道感恩，所以，感谢大家了！
还是书评区
　　		
　　这两天，我很害怕点卡书评区，因为负面评论开始接二连三出现。
　　任何负面评论，都会先一步影响到刚刚点开一本书想要观看的书友的判断，很明显，今天的收藏从这十多天来平均每天220+，变成120左右。
　　很多作者都会选择删除加禁言，我不会，将来也不会，这是一个态度。
　　有错就得改，不然没得进步，像有两个书友提出的，废话偏多，嗯，我要改。
　　对前期设置布局，关于山鸡的问题，我无法修改了只能说声抱歉，毕竟最前期是从山鸡才开始一步步布局引出另一条主线，前前后后对应上了才导致被困在新手区，一扣接一扣，我实在改不了。
　　问题最纠结的，是为什么在野狼群面前退却了，不符合要进游戏磨练疯魔战法的前提，应该是杀过去，才对。
　　没有引出强大的野狼君主，主角不可能困在新手区，这是我当时的布局。
　　前面有一座高山，暂时无法跨越，虐主描写。然后山下，引出另外一条主线，是在“被困，离不开”的前提下产生的，如果是直接杀过去，当然符合了主角磨练的因果关系，可是后面，我还是会设置另外一道关卡引出主线。
　　主角可以开光环，各种外gua，一路顺风顺水，我也是这样争取的。
　　对于极个别胡搅蛮缠，玩文字游戏来抬杠的，我不接受。
　　剧情哪不对，我后面尽量补，写作经验太嫩，我学习，可是非要玩文字游戏，对不起，我还需要工作之余每天码字4000，没有太多时间。
　　太多的我也不说了，既然选择开书，对错都要去坦然接受。
　　有好奇的，可以去评论区一条条查看，我再一次保证，绝对没有删除任何一条差评！
　　也欢迎评论，哪不对，哪不合理，我都会改。
　　会不会还是觉得废话很多？呵呵。
神作，来领角色哦！
　　		
　　我的存稿不会多，一般保持在2万字数，四天的更新量，所以后面的角色名字都尚未决定。
　　大纲上我都是用XX，或者XX00来点缀区分的，嘿嘿，感谢月票等于神作？的一路支持，我取其中的“神作”，希望你的人生也可顺风顺水，成就非凡基业！
　　那些同样默默支持我的朋友，希望你们冒个头~让我可以找到，该高调时就要高调哦！
　　92章，角色：神作。希望你喜欢。
　　同时面对源源不断的推荐票和收藏，你们的好我都记在心中。所以我在想，下周就要去首页露个小脸了，是不是该摆个风骚点的姿态，一天多更点呢？
　　也许我该跟编辑大大去商量下……
　　下周是首页的“首页六频广告”推荐，就是处在中间，各分类的位置。
　　这样的一个大推荐，编辑大大给足了面子，虽然我不敢在他工作的时间去找他聊天，也不敢在半夜的时候叫他起床尿尿，但是我都记在心里，绝对不能给他丢脸，成绩怎么样需要靠书友们的支持，但是我还有多更的选择权，这是只要靠我一人就能完成的工作。
　　年前事特别多，领导们一批一批下来视察，作为小青年，需要鞍前马后伺候着，露着灿烂的小脸去卖笑。
　　所以我也不敢把大话吹到天上去，2章还是有，如果哪天码字状态不错，保住了几天的更新量，那我是毫不吝啬加更的，到时候临时通知吧，感谢默默支持我的书友们！
啊啊啊，要尿了
　　		
　　年前最后四天上班，人在外地，已经设置自动更新，依然一天2更，27号到家。
　　有人问上班也有网吧，抱歉，我追债的…信不信分分钟砍翻你？嘿。
　　其实是上班地点比较奇葩，严禁用网，晚上也住单位。
　　这几天要是书评区没能及时回复，回家后补上。
　　感谢今天神作的打赏！也感谢投票收藏的朋友！
　　对了，过年要去提亲，我摆个什么风骚点的姿态上门呢？
提早拜年来了
　　		
　　提早祝大家马上有车！马上有房！马上有姑娘暖被窝！马上脱离每晚都要抓破床单的尴尬！
　　要过年了，大家都会很忙，忙着讨好丈母娘，忙着勾搭小姑娘，不过我还是要厚着脸皮讨点收藏和推荐票，额。
　　新书期的时候不重视，没有哭爹喊娘求收藏求推荐票，导致失去了冲击各大榜单的机会，像我这样无欲无求、老老实实每天更新2章的牲口不多了啊！
　　每天都有那么些无名英雄给我投推荐票，虽然我不能当面感谢，也要发念力祝你马年中彩票五百万的。到时候记得打赏小弟一个盟主啊，嘿嘿。
　　三围的饱满，看去赏心悦目，所以我也要学会哭爹喊娘要票子要收藏，之所以底气足呢，是因为我不会因为什么亲戚生病啦之类的都要请假断更，对吧？
　　而且我也没有大姨妈会来报道，所以每月的情绪都比较稳定。断更么，任何理由都是苍白的，我不会有那么多屁话来掩饰，年要过，章节还是要保证。
　　过年期间，依然先保底每天2章。
　　感谢三生大大的栽培，以头抢地拜年了。
　　很快就开启国战篇了，章节定在110章，第二卷：国战！霸主！
　　感谢各位的一路支持，感谢土豪们的打赏，感谢每一位收藏本书，为本书投推荐票的书友！
祝各位书友马年大吉大利！
　　		
　　不管平日里多么辛苦，回家了，就得好好休息，享受一年之中难得的全家团圆。
　　社会日益进步，同时，与家人的团聚越来越少，也许很快，大家就要回去工作的城市，但请不要忘记，家里还有父母，还有亲人在祝福你们！
　　我也在这里遥祝大家，马年都能有一个好身体，健健康康，赚大过年不断更我做到了哇！
　　		
　　每当看见有人断更一天，我就窃喜，因为我又挺过去了。我是不是太幸灾乐祸和太无耻？
　　每日两更，雷打不动。
　　拜年拜得头晕眼花，前几天倒车还把边上的一辆车屁股给撞凹了。回家基本都是晚上，然后码字到半夜2点。
　　看我这么努力，多给点推荐票和收藏哇，嘿……
　　很快，就到上班时间了，预祝大家都能开开心心回去领开门红包。
　　最艰难的时刻我挺过去了，下面就更没有请假之类的断更理由了，所以呢，依然雷打不动的一天2章。
　　谢谢大家一路以来的支持！
　　下周是首页强推了，需要各种三围数据~先拜托大家了~
感谢的打赏！催更票！
　　		
　　hgdfnbgf，不要怀疑，是复制过来的……肯定不会错。1888的打赏，瞬间吓尿了，我感觉我捡到了9块钱，可以吃9个包子，很满足了。5张的催更票，求大爷放过。大过年的码字到半夜2点不容易啊，等上班起，等上班了回到有规律的生活节奏，我会奋起码字来报恩。打赏不论多少，我都记着，每天翻开来看看，然后傻笑，因为这些打赏，都是肉包子！到了我嘴里，要我再吐出来，是没门的。大半夜诈尸来拜年，求红神吐槽和上帝视角
　　		
　　今天把两台电脑里各自码出来的字放到了一个U盘，开始最苦难的第“无数遍”自阅。
　　为了一个个坑，为了一个个线索。
　　我总喜欢开上帝视角剧透，这是要作死的节奏啊，不过为了分享我差点抓破床单的码字生涯，我还是决定义无反顾地作死。
　　玄铁霸剑，很快就要登场，玄铁剑天下九分，算是把后面的一个主线延续了下去。
　　我是个有选择困难症的青年，现在纠结是先推倒天之骄女还是撸翻自食其力的女凤凰，很难。
　　在这里，要很感谢打赏和投更新票的书友们，还有每天投推荐票和收藏的书友们。有人问了，这收藏和推荐票为什么悬差如此大，我可以很骄傲地吆喝，我连自己的每天一张推荐票都会忘记投，这些数据，都是书友们辛苦积累起来的！
　　每一个码字的牲口，都清楚，推荐票的获得，要比收藏来的困难很多倍！对于动则上万的新手书，我就只能呵呵了，那是大神中神小神才有的待遇，新人、新书，何德何能？真当编辑大大们都是不存在的啊？
　　我能做的，就是摆个风骚点的姿态，然后老老实实码字。
　　码字生涯，是寂寞的，是耗尽无数时间磨出来的。
　　电影么？很久没看了。疲劳时候怎么办，点根烟，休息五分钟，就算是奢侈的。心酸吗？不会！我乐在其中！
　　周末强推了，我既期待又忐忑。这本书最大的遗憾就是没能上过三江，不过编辑大大很挺我，推荐位置没有断过，我抛头颅洒热血也要报答的。
　　我妄图通过脚踏实地的数据来对抗水分超多的怪现象，这是我的选择，断了头都要扛下去。
　　年应该算是过完了吧？对于还要正月十五后才上班的牲口们，我只能满地打滚来抗议了。
　　祝各位书友开开心心去上班，平平安安过日子，风风火火赚大钱！
很长的感谢信
　　		
　　必须开单章感谢！
　　一个个来吧。所有排名不分先后！我当跑腿的习惯了，怕引起领导们的不满，所以都要打着这个旗号先声明的。
　　大秦先锋，第一个给我投5张12000更新票的人，那一次我拼了命码了6章，捡回了节操，第二天上班直接睡死过去，流了一桌的口水。
　　不要说码字轻松哦，一到夏天，我就发现头发一把把掉，这是用脑过度的后遗症。我的体质是这样的，曾经市级的百米冠军，现在不行了，体质跟法师一个级别的。
　　所以再次见到大秦先锋的7张12000更新票，我马上缩头了。是惰性吗？我想不是的，因为春节期间，我从没有断更，一直保持着还行的状态，我不是空口说大话的人，答应的就必须做到，所以一直没怎么敢承诺，只承诺雷打不动的一天2章。
　　一天天看着大秦先锋的500+的粉丝值，一天增加2点，我多想你跳出来豪爽地喊声“不差钱！”
　　是的，今天我见到了，我卑鄙地往作者后台去翻，又多出来几块钱，人生是多么美好啊！我的发财大计一直在坚定的前进。
　　Hgdfnbgf，本书第一个执事。
　　发现他的第一天起，我就觉得这货不差钱，打赏一笔笔的，刚开始多老实的一人啊，给我投几张3000的更新票，我窃喜，然后这货开始投12000的更新，我勒个去，立马提升到和大秦先锋一个级别的牲口。
　　他还敢嚣张地告诉我“我要压榨你！”，你等着！我来日爆章暴死你！
　　2月8号，这货又给我丢了5张的评价票，任何没有目的评价票都是耍流氓！我觉得吧，这货就是不差钱，出招从来没有先兆，要是下次给我投10的评价，我会死不要脸欣然接受的。
　　为这位土豪跪下了，感谢你！
　　月票等于神作？从严格意义来说，他的出现，让我一直战意昂然，一次次的打赏，一次次温暖的问候，信不信好几次我都是颤抖着码字的吗？
　　有信念，有鼓励，这是写手最需要的，神作的出现，也让我望见了前方的一缕亮光。原来我写得，也是有人喜欢的！
　　说完了前三位，我觉得这单章，会成为我最长的一个感谢信。
　　凤飞飞xx，不知不觉就顶到了第四的位置，打赏不出声，直接上位！好样的！我喜欢……会不会让人感觉太贱了……
　　逆风蜗牛，很喜欢这个名字，我觉得自己也在慢慢爬动，想要顶风尿十丈！对于新手来说，拿到这个成绩，很高兴，有更多的人承认我的存在感！
　　骄傲困死了的，一个个人，我都会记在心中。当然，我不会告诉你，现在我正看着粉丝榜的。人在外地，手机开网，手提码字，然后告诉你我记着你，会不会很虚伪？不会！因为我真得记得！我只是需要一个个找下来，毕竟我的脑子不是储存数据的硬货。
　　不更新的作者我全草泥玛。这是近期冒出来的粉嫩新人，名字很容易被吐槽。这位大爷，你这么牛，你家里人知道吗……其实在你第一次冒头时，我就想说的，但是如果在章节前头说，容易被人觉得有凑字数的嫌疑，所以今天在这里痛快说出：你的天马行空的境界，才出现这么一个让人哭笑不得的名字，说实在，我很欣赏你！
　　W，我查了几次baidu，总算是知道前面这个是什么字了……身为写手，不认字，实在惭愧。得亏哥还认识后面这个繁体字的“龙”，不吱声就打赏的同学都是好样的！
　　馔，比较早的一个打赏人了，中间的符号我找不到，鄙视我吧！前期的雪中送炭，燃起我心中码字的欲望，记得是这样的：写得不错，看赏！王同W，家里可有什么古董？丢个给我怎么样？
　　书友140131205310638，给了我第一个评价票，还是妥妥的10分，当时就凌乱了，这是得多给面子啊！磕头感谢你填补了一个空白！
　　繁华一场，都是无名英雄，说起来都是泪，你打赏的钱，也许足够订阅许多章节，还是毫不犹豫给了我，我铭记于心，然后希望上V后多多捧场哦，嘿嘿。
　　夕夜寒梦，非常符合意境，其实我是个骚包的文艺青年，喜欢养养鱼种种花，遛狗调戏村里当红姑娘，有机会一起探讨下人生哲理~
　　下面我需要隆重感谢上月的票王！
　　这些个不冒头、不吱声、每日投推荐票的书友们！你们辛苦了！这些推荐票都是你们累积起来的，这个孩子已经开始学步，丫丫地想要走得更远，需要你们作为坚强的后背！
　　T.W.铭。上月的票王！
　　一开始，我以为TW是咱国家的某岛缩写，后来点进去看，才知道原来不是。84票，算30天，一天超过2.5票，正是你们的默默投票，三围才渐渐丰满起来，感谢你！
　　想说的还有很多，不知不觉感谢了一个小时，字数都快顶上一章了。
　　今天下午2点，开始强推，我很兴奋。
　　我有一个习惯，出门必带笔记本，在家时就台式电脑码，出门就手提。初七，我已经开始上班，忙起来就昏天暗地，所以书评区，一时可能会注意不到，周二回家，遗漏的我会全部补齐。
　　晚上住单位的，手提没有网，我是拷贝进手机里发布出来的，吆喝一声：强推了！大家多支持！因为会有更多的牲口涌进来！
　　这是我希望的，因为受面积更大了，我会更加骚包地码剧情。
　　剧情开始出现矛盾爆发点，也许会出现稍微的虐主行为，因为其中牵动的，不是一点两点，爽点需要强烈的视觉拉降来衬托，所以上窜的时候才会更爽，我会努力把持住平衡。
　　再后面，应该是上架感言吧，这个等到后面再说。
　　感谢所有支持《全球公敌》的书友们！你们是最可爱的！
　　废话的风采依旧，我觉得这章必须要开！因为我需要感谢很多人！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第1章疯魔战法
　　		
　　很多时候，陈念祖分不清现实与虚幻，直到全球同步的游戏《第二世界》正式启动。
　　作为一个拥有两世记忆的人，陈念祖经常要在做一件事情之前理清楚自己的身份，到底是一个在古战场拼杀的士兵，还是一个当代青年。
　　在这个手机普遍的年代，陈念祖还是习惯养上一窝的鸽子，每天训练它们往返的本能，只是除了远在山区的父母，到底有谁值得自己传递信件？
　　幼时的陈念祖被称为村里的头号傻子，在同龄孩子扮演好人与坏人的游戏时，陈念祖总是抢着要当好人并且甘愿冲锋陷阵，然后把一群坏蛋撵得满山跑，抓住了就把对方抽得死去活来，不分轻重的那种。
　　为这事，陈念祖的父母没少上别人家赔礼道歉，陪着笑脸说孩子年幼不懂事。每到这时候，陈念祖就会默默低下头站在一边，眼睛里充满了迷惑。
　　中学时代，周围的同学都在研究奥特曼的技能，只有陈念祖一个人站在烈日下，对着操场上那块大磨石发呆。高年段的学生觉得自己今天小宇宙爆发，把陈念祖围起来正要释放天马流星拳，然后……
　　没有然后了，陈念祖一拳把带头的轰到了医院，父母连夜背着粮食卖了总算凑齐医药费。
　　陈念祖用二十年的时间接受了这个世界，然后彻底与这个世界脱节。
　　在旁人看来，陈念祖是一个有着精神洁癖的人。女人可以交流，请保持在三米之外，男人可以靠近，但决不允许勾肩搭背。在大学的入学晚会上，陈念祖这样说：“如果我牵了你的手，请你嫁给我。如果我认你为兄弟，我们同年同月同日死。”
　　就是这样惊世骇俗的语句，彻底让陈念祖火了。但是一年下来，没有一个女人敢牵起陈念祖的手，也没有一个男人胆敢说“兄弟，给根烟抽”。
　　一根烟，就换来疯子的同年同月同日死，不值当。如果陈念祖英年早逝，那就真得太不吉利了。
　　陈念祖的想法很简单，好好活着，为这一世的父母养老送终，之后踏遍世界寻找自己战死的古战场。
　　厮杀声与鲜血飞溅仿佛昨日，唯一令陈念祖稍有安慰的，则是牢牢记在自己脑中的一套疯魔战法。
　　如果按照陈念祖上一世的记忆来区分，这套疯魔战法只是军队中最微不足道，甚至可以说是最基本的战法。每一个士兵在上战场前都要苦心修炼，直到战死。
　　换句话来说，这套战法很廉价，只适合充当炮灰的士兵学习。但是陈念祖在这二十年时间里翻遍古书记载，也没有找到自己所在的那个年代，也就意味着，那个年代或许太久远，导致无法被人记住，甚至，自己根本就不是这个地球上的人。
　　也就是说，这套疯魔战法根本就没有可对比的参照物。少林寺的达摩经，修炼至最高界可立地成佛，西方的圣教廷拥有不死不灭的龙骑士……
　　这些，都只是存在于记载之上，哪怕陈念祖有心去对比也是无从着手，直到《第二世界》这款游戏出现。
　　全球各国耗时百年研成，累死了无数设计师精英，更是因为研制时间太过长久耗死了几代人，但无论如何，这款游戏终于即将面世。
　　东方与西方的完美结合，魔法与战技重现，各方势力争霸，无数英雄前赴后继想要夺得天下至尊的头衔……
　　每个人心中都有一个理想中的游戏，而《第二世界》恰恰符合了所有人的要求，争霸，热血，绚丽的魔法倾洒整片草原，气势惊人的古武战技挥洒豪情……
　　陈念祖的眼中终于焕发出一种妖艳的神采，有对手，有战场，有磨练疯魔战法的最佳条件！
　　陈念祖在战死之前，已经修炼疯魔战法足有三年，为了能够在战场更好的活下来，每一个士兵都是强迫着自己去苦心修炼，而陈念祖经过三年的修炼，也不过只是堪堪达到第一层淬体，如果要说战场上能够横行无忌，最少也要进阶到第二层炼气。
　　当然，所谓的横行无忌不过只是低级士兵中流传的说法。第二层炼气，可以在体外强行释放一种气态保护，坚硬程度堪比最好的甲胄，而且还是从头到脚的全方位保护。炮灰的冲锋都是在片刻间分出生死，容不得半点思考余地，拥有炼气阶段的士兵已经是高级兵种，往往能够犹如蛮牛般撞入对军阵营，以一敌十。
　　陈念祖有幸见过一个修炼到第三层化物的高级士兵，虽然只是在生死存亡之际突破，但也挡住了对方将领的全力一击，并全身而退。森严的军队制度限制了很多拥有修炼天赋的士兵发展，在其没有彻底成长时就已化成了一具尸体，能够把疯魔战法修炼到第三层的士兵简直堪比千年老妖，变态得一塌糊涂。
　　那个在战场上突破至第三层化物的士兵最后被授予帝国英勇勋章，在第二日就被秘密送回帝国。等到陈念祖再次见到这个被称为不死之王的士兵时，已经过去了两年。
　　而重返战场的“不死之王”已经把疯魔战法修炼至第四层，结铠！神秘的符文盔甲把整个人包得严严实实，普通刀剑上身一触即裂！这位堪称帝国修炼天才重返战场后更是一日千里，第五层神兵在短短数月现世！
　　一截全由气体凝结而成的神兵终于令整个大陆为之震撼。
　　拥有高级战法的将领在这截黑气神兵下纷纷战败，帝国的军队再也无人可挡，直到这个不死之王修炼到了令整个大陆忌惮的局面。
　　第六层，伴龙！
　　一头已经消失殆尽万年的巨龙重现踪迹，第一时间出现在不死之王身旁。
　　伴龙！原来真得是伴身龙王！
　　那么到了第七层境界飞天又要达到何等恐怖的程度？第八层弑神难道真得可以杀神？最高阶至尊就能只手遮天？
　　整个大陆的势力终于按捺不住，包括陈念祖身处的神圣帝国。
　　一个惊才绝艳的人物，硬生生把最廉价的战法修炼到了令人绝望的境界，如今伴身龙王在侧，他的未来已经不受控制。
　　不受控制，那么只能毁灭，这是所有势力的最终结论。
　　那一战，震动了整个大陆，各国倾尽所有，终于把不死之王绝杀于死亡之谷。也正是那一战，陈念祖在第二轮冲锋下身亡。
　　不死之王虽死，各国付出的代价更是惨痛无比。拥有“战神”称号的高级将领死伤殆尽，高级兵种更是犹如被洗牌一般不存一人，为了一个本可以把整个大陆带进一个新时代的兵王，大陆付出了昂贵的代价。
　　陈念祖所在的神圣帝国并没有笑到最后，在那场惊天大战后不足一年的时间，各国统一联盟杀入神圣帝国，实行了最惨绝人寰的清光政策，目的就是为了防止出现第二个拥有疯魔战法的不死之王。
　　这些，陈念祖已是不知。
　　疯魔战法随着神圣帝国的破灭而消失，一个普通的士兵重生在当代，一个变数在慢慢萌芽。
　　陈念祖的疯魔战法从这一世修炼已有十年时间，但是第一层淬体还是远远没有达到，换了一具身体，换了一个时代，这套战法仿佛变得更加令人捉摸不透，如果说有什么特殊之处的话，陈念祖只能无奈地说，吃得比较多，力气很大，身体很好。
　　《第二世界》的出现令陈念祖看到了希望，如果真得有游戏宣传所说得那般效果的话，疯魔战法可以说终于等到了一个契约。
　　现实引导游戏，游戏带动身体，无限的可能，最真实的奇迹。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第2章不死之王
　　		
　　香烟有好坏，男人当然也有贵贱之分，它们有一个共同处，那就是价格。香烟可以细分到一根价值多少钱，但是挂在高富帅身上的衣服确实不好定价，说不好里面的小裤子都是皮尔卡丹的。
　　陈念祖显然是没有皮尔卡丹的，所以他的衣服一眼望去就能估个大概。这倒不是陈念祖不舍得花钱，只是他觉得没有必要，拧条草绳就是裤腰带的战场是没有人看你穿得好看不好看的，刀子砍下来一样都是很疼的。
　　所以陈念祖选择了一款最廉价的游戏舱。游戏舱看上去比陈念祖身上的衣服还要寒酸，木头制造，皮还很薄，充其量就是比棺材多了几条连接大脑的线路，更关键的，是这个游戏舱完全没有保暖设备。
　　排在陈念祖前面的男人见到最廉价的游戏舱不禁问道：“小姐，我怕冷，这要是不分昼夜在游戏里，怎么办？”
　　售卖部的小姐这两天光顾着数钞票了，自然没有心思去管你怕不怕冷，头都没抬回道：“加床被子。”
　　“那还是觉得冷呢？”
　　“加两床。”
　　有了这个前车之鉴，陈念祖当然不会去讨论会不会冻死的问题，直接掏钱取货。边上一款比一款昂贵的游戏舱赤裸裸地勾引：“来买我啊，来买我啊，我有特殊账号哦。”
　　女人是漂亮的养眼，拉出去遛遛也特有面子，昂贵的游戏舱不能遛狗似的成天扛到外头，但是可以保暖、定时按摩、降低游戏疼痛度，最重要的，是有几率获得特殊职业。
　　为了彰显身份，特殊职业是必不可少的，获得途径只有两种，在游戏中激发特殊条件，经过九死一生的考核，你可以选择一种稀少的职业，或者，买好的游戏舱，越贵，获得几率越大。
　　这是赤裸裸的抢钱，但是土豪们和土豪们的姑娘们不会在乎。
　　一旦到了有机会表示身份高低的时候，人傻钱多的土豪就会犹如过江之鲫，一窝窝地蜂拥而来。
　　这人比得就是面子，一个昂贵的游戏舱摆在家中显眼的位置，肯定是要比黄脸婆要出镜的多，没有拿到特殊职业没有关系，钱花出去了，面子有了，那就行。
　　而土豪的姑娘们是不会很在乎特殊职业的，穿上一件勾魂的比基尼，分开大腿往沙滩一躺，才是她们梦寐以求一直想做没敢当着土豪哥哥面做的事。如果说她们还有另外一个目的的话，那就是昂贵游戏舱降低到百分之十的疼痛感。
　　百分之十的疼痛感虽然听去不是很低，但是比起中档游戏舱百分之五十的疼痛感还是要少上很多，至于廉价游戏舱高达百分之九十的疼痛感，她们只会小鸟依人在土豪哥哥身旁：“哥哥，那是人玩的吗？平时我打点滴都要鼓足勇气呢。”
　　尽管她们也许可以勇敢到以一年一次的频率把肚子里的孩子给打掉。
　　百分之九十的疼痛感确实非常残酷，但这就是生活，如果你没有能力掏钱买享受，那就只有硬着头皮上，保佑游戏里的怪物各个高素质，不要经常往胯下的要害招呼。
　　陈念祖的宿舍只能住四人，但是看上去却要比住了十个八个还要拥挤，到处充斥着发霉的袜子和内裤，隔夜的泡面泛起一层油腻嚣张地占据了整个过道，各式各样的插座板为了防止水淹只能委委屈屈地缠绕在一起，犹如蜘蛛网般挂在半空，陈念祖力气不小，但是大老远把游戏舱给扛回来还是花了不少力气，等到终于把游戏舱挤进自己床铺上后，竟然发现自己的宿舍有台昂贵的游戏舱。
　　宿舍里有个富二代，陈念祖是早就知道的，但是能够土豪到如此程度还是令他有些意外，更意外的是另外两个不敢跟自己称兄道弟转而粘附在富二代身上的室友竟然也混上了中档游戏舱。
　　按照他们身上与自己身上五十步笑百步的衣服来看，价值上万的中档游戏舱他们是绝对消受不起的，那就只有一个解释，一掷千金的富二代在丢了十万钞票后感觉不是很过瘾，大手一挥又甩出几万，终于满足了两个在开学初就对自己百依百顺一副你攻我受觉悟的室友。
　　此刻，三位室友已经躺在高人一等的游戏舱里，仿佛这个寝室里只有两个受，一个攻，至于另外一位，对不起，阳台上那窝子的鸽子才是你陈念祖的伴，我们，不是。
　　价值几千的游戏舱看上去就是流窜在二手市场的物件，不仅没有透明舱罩，外形更是晦气，陈念祖没有丝毫嫌弃，大大方方躺了进去，随后按下了链接游戏的摁钮。
　　一副按照地球板块设计的大陆地图出现在陈念祖眼前，飘渺的烟雾把远方衬托得若隐若现，悠长的龙啸声突然间刺破天际，一座高耸入云的城堡拔地而起，分裂开来的裂缝愈演愈烈，最后竟然形成无数个深不见底的峡谷，崩碎的巨石从天砸落，成千上万的野兽从山的那边奔啸而来，一头面目可憎的剑齿虎张开血盆大口朝着陈念祖袭来。
　　面对这惟妙惟肖的3D效果，陈念祖本能张开双臂向前挡去，企图遮住剑齿虎的血盆大口。
　　“欢迎来到第二世界。”清脆的声音响起，映入眼帘的已经是另外一幅光景，雕刻着符文的墙壁，一炉点着香草的铜鼎把整个房间熏得暖意十足，而扑腾在陈念祖额前的，则是一只拥有两只翅膀的小精灵。
　　创意土了点，但是精灵很可爱，陈念祖终于知道那些顶级游戏设计师是怎么累死的了。精灵的翅膀介于半透明状态，上下扑腾的力度也符合物理逻辑，触手感更是让人感觉到这是一个活生生的生灵，连陈念祖这样较稳重的人也想捏住可爱精灵的小鼻子揉虐一番，这不得不说是设计师的一大成功之处。
　　小精灵挥舞双翅绕着陈念祖飞了几圈后，皱着鼻子，甚至有些奶声奶气地说道：“百分之九十疼痛感，会很疼的耶。”
　　幸好设计师没有告诉小精灵，疼是别人的事，谁让他不掏钱呢。所以现在陈念祖没有投诉的机会，因为小精灵说得是事实。
　　“恩，我知道很疼。”陈念祖没有习惯在说话前摸鼻子，但是面对这个皱着鼻子的小精灵，心里还是有些无奈的。
　　“大哥哥，你没有可供选的特殊职业，所以下面这些，你需要从中挑出一个最合适自己的职业。”小精灵从怀里摸出一根铅笔大小的魔杖，往虚空中一划，顿时出现一个类似大转盘的东西。
　　魔法师，预测分数10分，理由：你见过一个身体硬度堪比大猩猩，速度潜质快过盗贼的魔法师吗？还让不让人活了？不可供选！
　　小精灵眨巴眨巴眼睛，看着无语的陈念祖，道：“大哥哥，不要灰心哦，也许下一个就是你的最佳职业呢。”
　　盗贼，预测分数10分，理由：这么一个好胚子，怎么能够浪费在猥琐的盗贼工会，不可供选！
　　陈念祖终于忍不住了，对着团团乱转的小精灵说道：“那个，我可不可以打扰一下，这个预测分数满分是多少来着？这个选职业是每一个玩家的权力吧？”
　　小精灵早在魔法师选项出现时就已经有些发懵，按照大精灵告诉自己的，除去特殊职业，玩家选择哪一个职业都是自由的，供选的大圆盘列出所有职业不过是方便玩家对比各种职业优势后能够很好的做出选择，但是小精灵有一件事情是可以肯定的，那就是不管玩家选择哪一个职业，都会出现一个匹配的预测分数，分数越高，代表这个职业越适合玩家，而这个预测分数最高的，是10分。
　　陈念祖问到了这个关键问题，而发懵的小精灵在反应过来后终于意识到问题的严重性，所以这个出生才三个月的小精灵做出了一个非常正常的选择。
　　它哭了。
　　眼泪先是一滴一滴顺着小脸往下爬，其后串成一串直淌而下，一分钟不到的时间，已经如同刚刚露头迫不及待想要表达满心喜悦疯狂喷出的泉水，一团团的，煞是喜人。
　　“啊？！”陈念祖见过村子里那窝狗崽子哭，但是精灵这玩意现实生活里压根没有，所以他能做的，只有小心翼翼往裤兜里翻纸巾，最后尴尬地摊开空手说道：“别哭了，乖。”
　　小精灵满心欢喜以为等来了糖果，结果却是不尽人意，但也幸好面前的这位大哥哥没有继续追问，所以止起眼泪来很是干脆。
　　“大哥哥，那我们继续哦，呃。”小精灵很舒坦的在话尾打了一个饱嗝。
　　陈念祖见过吃饭吃饱打嗝的，但是哭都能哭饱的确实是第一次见，也许精灵的身体构造很特别吧。
　　骑士，预测分数10分，理由：你是让我把他塑造成什么兵种的骑士呢？肉盾？他一个可以扛住十大BOSS攻击。龙骑士？龙谷的那些巨龙还想不想好好过日子了？治疗骑士？奶水充足到可以奶住两个团队！神圣骑士倒是很适合，无敌了嘛，但那个职业是特殊职业！所以，不可供选！
　　陈念祖的脸有些黑了，这不让选那不让选，我要投诉！
　　小精灵眼珠子一转，三个月大的智商看起来要比砖家叫兽还要好使：“大哥哥，不然我施法直接挑出你可以选的职业，好不好？”
　　本来陈念祖是比较喜欢战士这个职业的，冲锋陷阵永远在第一位，在惨烈的厮杀中可以更好的摸索出疯魔战法的奥妙所在，但是很显然，战士这个职业是与自己无缘了，因为经过小精灵施法后，出现在自己面前，可供选的只有一个职业。
　　这个职业很拉风，陈念祖的眼睛瞬间变得绿油油。
　　小精灵没有那么不堪，只是已经摇摇欲坠，整个小身体看起来就要掉在地上。三个月的智商显然不足以令它理解眼前的一切，但真实的发生了，而大精灵在授课上不仅一次说过，我们的世界很公平，每一个线索引导着某条正确的路线。
　　换句话说，哪怕有律师玩家想要找茬，尽管来吧，我们的世界规则比现实生活还要严谨，别说没门，缝隙都不存在。
　　总而言之，没有漏洞。
　　但是小精灵还是认为，一个牛叉叉的作弊器在自己眼前冉冉升起，因为很显然，这个职业超越了所有特殊职业，隐藏职业。
　　这位玩家天赋异禀，外星球来的吧？既然你符合了这个条件，那你就努力去完成“不死之王”的任务吧。为了彰显游戏的公正、公平，在转职成为“不死之王”职业前，不可学习各大工会、各大门派的任何一项技能（野外掉落技能不受限制）。未转职前，不显示职业。
　　此职业，全球唯一。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！/a&a&。/a&
第3章编号9528
　　		
　　如果说陈念祖这辈子有几样东西是不会忘记的，那不死之王这个称号绝对会是位列前茅。女人一生会记住两个痛，生孩子的痛，初夜的痛。被一股刀气直接斩杀当然也很痛，所以陈念祖记得死死的。
　　猪太壮也不好，容易被人日夜惦记着摆上刀子架，就比如上辈子风风光光过的那位不死之王。其实很多名人过得也很累，不是有句老话叫做驴屎蛋子表面光吗，看上去鲜亮而已。
　　陈念祖悟出这个道理的时候，已经被小精灵一脚踢进了游戏。而这件事最终的结果就是，陈念祖头顶编号9528的名字。
　　如果这个数字划分到全球大区的话，那是相当的靠前，但如果这个数字只是一个城市编号的话，那只能说，来晚了，估计早先进入游戏的玩家都已经混上了小康生活。
　　别人有没有小康陈念祖不知道，但自己是个穷光蛋是肯定的。因为陈念祖除了一条系统分发的小内内，身上再无一样可用的东西。
　　所以说女人多长了两个包还是很占优势的，因为陈念祖发现刚刚刷新在自己身边的一个女玩家就是套着一条连衣裙。连衣裙不仅避免了春光外泄，还能在关键时候多上半条命。如果大雪降临，先冻死的，基本是打着赤条以为冬天还很远的男汉子。
　　游戏打着为人民服务的口号，但是却连最基本的携带包囊都没一个，所以陈念祖在不到半小时的时间内，已经在全身挂满了山鸡。山鸡肉可以充饥，可以售卖，这是村口守卫说得，为了混上一件驱寒的麻布衣，陈念祖也管不了那许多了。
　　陈念祖的这个创意很好，不消一会，整个村子外围竟是一个个挂满山鸡的男汉子，姑娘们皮薄，只能羞涩地把一只只面目全非的山鸡往连衣裙底下塞。
　　为了保证和保护要害的安全，面目全非是必须的。
　　创意可以学习，但是陈念祖的打怪方式，别人是学不来了。
　　一只骄傲的山鸡是可以昂着头，扑腾着翅膀跳起来打你的，哪怕是打到了膝盖，玩家的血量也会嗖嗖往下掉，因为系统是默认人体关节为致残致死处，所以陈念祖选择了跪行打山鸡模式。
　　男儿膝下有黄金，这是一句千古流传下来的名言。可以跪天跪地跪父母，除此之外，死也要死的直。可是很显然，陈念祖没有这个觉悟。
　　作为一名曾经在战场厮杀的士兵，是没有时间去考虑生死之外的事情的，每时每刻徘徊在鬼门关口，只要可以活下去，谁管你是装死杀敌还是跪拜砍人。上面领导要的是击败敌军的结果，所以陈念祖也只会关心活下去的结果。
　　本能，每一个人都会有，而陈念祖的本能，是活得更久。
　　山鸡是强者，那陈念祖就会击垮这个强者。
　　不管用何种办法，下贱下流无耻，都可以。
　　一个豁出去的男人是可怕的，况且这个男人还拥有不俗的力量。
　　游戏完全模拟了现实生活，小女子和女汉子还是有区别的。女汉子有足够的力气把山鸡的爪子抓起来抡到半空，小女子就只能娇滴滴的用粉拳去跟山鸡的脑袋对撞。
　　现实的体质影响了一定的游戏人物属性，如果小女子想要强过女汉子，那么只有不断升级，把升级的属性点强化到某一个属性上面。也许过不了多久，依靠等级压制，小女子也可以把女汉子打的满地找牙。
　　按照现实规则，女神在游戏中也还是女神，完全有能力拥有一批免费打手，升级速度当然要比苦逼到跟男汉子抢怪的女汉子要快很多，加上各种免费获赠的极品装备，要压制一个相貌身材都不如自己的女性同胞还是容易实现的。
　　从这个逻辑上来分析，游戏是公平的，因为它很人性化。
　　陈念祖不准备当个小白脸，所以一切还是要靠自己。
　　山鸡属于放养型家禽，一般不具备群殴玩家的能力，但是如果出现了某些条件的话，这些放养型家禽也是会变得和群居动物一样一致对外的。山鸡们舍弃了后面穷追猛打的玩家，急红眼地围着陈念祖上下跳。
　　陈念祖的杀怪速度很快，等级到了三级后更是抛弃了屡试不爽的跪打模式，终于翻身不把奴隶当。双腿轰出总会带起满地鸡毛，冤死的山鸡尸横遍野，有个把弹跳能力出众的，则是被重拳轰杀得血溅三尺。现如今不知道自己符合了什么条件，这些山鸡跟自己有仇似的，自动围了上来，不用撵着山鸡打后速度更是上了几层楼，陈念祖当然是乐得喜上眉梢。
　　村口的守卫守护这个村子的时间不算短，见识过各种各样的暴力玩家，如果光论杀怪速度，眼前这个赤条条赤手空拳的男人，绝对是当之无愧的第一位。别人好歹划拉划拉找条坚硬的树枝充当武器，这位简直是从神农架下来的野人，一拳轰出去隐约带点气爆声。
　　在没有转职前，所有玩家都是依靠自身的力量去杀怪，能够制造出这样的效果，陈念祖的力量和速度已经算得上超一流水准。
　　陈念祖的暴力行为终于吸引了村长。按照这个速度杀下去，那些连根鸡毛都没捞着的玩家肯定是要来投诉了，所以村长硬着头皮挡下了杀得兴起的陈念祖。
　　“这位玩家，您的等级足够您穿越这片小山坡，在山的另一面，你会找到更适合自己练级的野狼，所以……”村长的意思很明显，请你走人。
　　“我不走。”陈念祖甩甩头，一溜的汗珠子溅了村长满脸。
　　“我现在的等级是4级，山鸡有1级和2级，每一只可以提供我10点的经验值，我现在升级需要1万点的经验，按照我一分钟杀上10到15只的速度，最慢只需要一个半小时，我就能顺利到5级，且没有生命安全。”
　　陈念祖分析起来不像是个雏，“野狼最低是5级，每只大约可以提供30点经验，我对付一只需要花费1分钟，一个小时舍去吃药时间，最多可以获得大约1500的经验，而且狼是群居动物，不会都给我单打独斗的机会，您是村长，您的数学应该比我好吧？”
　　村长的数学自然也不是体育老师教的，所以经过陈念祖分析下来，一小时获得的经验确实有着天渊之别，刚刚还跟人家说野狼才是你最佳的练级对象。
　　村长掩面而逃。
　　陈念祖很聪明，只是假装不聪明而已，真正不聪明的孩子是考不上这所华夏国数一数二的学府的。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第4章傻子
　　		
　　傍晚时分。
　　村子变得热闹起来，打靶归来的男汉子兴冲冲地冲进肉铺店，一串串的山鸡变成了身上没有任何属性的粗布麻衣。陈念祖刚刚宣布告别裸奔时代，口袋马上紧跟而上，宣告裸奔。
　　夜里凉风习习，村子里的原住民们虽然好客，这个时候也是生人勿进，谢绝进入的。也不知道哪个玩家带头，不消一会，村子中央出现了一个巨大的篝火，熊熊烈火驱走了众人的寒意，每个人脸上都是红通通的，带着对这个游戏的期望和兴奋。
　　一个玩家把背上的山鸡甩进篝火中，一刻钟后，鸡肉香弥漫整个上空，人类的创造力和想象力都凌驾于任何生物，之后，埋在篝火地底下的叫花鸡也闪亮登场。
　　只是人多了，山鸡明显不够。有几个男汉子看着委委屈屈没吃饱的小女人，一咬牙打起了自己身上刚刚换来的粗布麻衣的主意。男人就是关键时刻用来卖的，见男人还在左右不定，小女人做出抽泣举动，而这个举动终于令男人下定决心，以衣换鸡。
　　肉铺店的老板显然也不是好糊弄的，用一件廉价的麻衣换来大堆山鸡，这好事上哪找，所以等到玩家想要再次换回来的时候，肉铺店老板顿时变身咆哮男。
　　大堆的男同胞挤在肉铺店门口，不顾夜风的侵袭，举着麻衣高呼奸商，这一幕令陈念祖啼笑皆非。村口的守卫早就说过，山鸡是可以充饥和换取衣物的，只是很多男人光顾着要套上衣服装成绅士，把守卫的前半句直接忽略，等到肚子饿得不行的时候才借着英雄救美的名义闹上肉铺店。
　　姑娘们当然不会豪气到把自己身上的连衣裙给扒下来换取山鸡，因为她们知道，如果连衣裙没有了，聚在肉铺店的男人们绝对是会在第一时候抢到自己身旁，把自己当成山鸡给吞了。
　　被姑娘们卖掉的男人们群情激奋，大有把肉铺店掀翻的趋势。
　　“卖山鸡啦……卖山鸡啦！”
　　陈念祖扯着喉咙吼了几声后，众人终于注意到了这个在下午出尽风头的暴力男。
　　暴力男稳坐在地上，看去却比躺在真皮沙发上还要舒服，而在他的身前，摆放着两只烤熟的山鸡。
　　鸡肉没有经过食料的烹饪，但是闻起来比大厨精心烹制的还要好吃。上辈子当炮灰的命，也让陈念祖学会了苦中作乐，闲时和伙伴溜到山林里打几只野兔山鸡，利用山林中一切可用的食材来制作，长久积累下来，竟然练成了令酒店大厨羞涩的烧烤技能。
　　现代人只知道食盐提取自盐田，鱼翅是长在鲨鱼身上的，所以他们不能理解作为一个古代人，想要吃得更好，就要认识山林中所有可用来烹饪的食材。
　　村口小河边长着一种粗叶芭蕉，陈念祖只是选了几片鲜嫩的，清洗后包住山鸡，埋入篝火地底半个时辰，等到香气从地底溢出之时，迅速取出放至由几根树枝搭成的烧烤架上，偷偷从怀里取出白天掏来的蜂蜜撒上几滴。
　　等到鸡肉开始往下滴油的时候，把烧烤架放低，滴入篝火的油水挥发出火焰的第二春，幽蓝的火苗贪婪地往上窜围住山鸡，把正要继续下滴的油水吓回山鸡体内，然后陈念祖要做的，就是不停地把烧烤架上下移动来避免烤焦的危险。
　　经此烹制的山鸡，油水回转体内，鲜嫩的鸡肉形成有规则的分层，最外围的鸡肉金黄焦脆，撕开后，带着蜂蜜甜香的味道扑鼻而来，渗入其中的油水一捏即流。
　　懂得烹制，技术过关，所以这两只山鸡的价格不低，陈念祖这不是在卖山鸡，他是在卖专利。
　　玩家中不缺少土豪，此刻身在这个村子里的，就有不下两手之数。穷人来游戏是为了寻找机会，小资进来是为了泡妞，而土豪们，纯粹是为了享受来的。所以这两只山鸡，很快就变成了他们眼中的禁肉，他人休想沾染。
　　“这位朋友，我愿出1000块钱买你的这两只山鸡！”此言一出，周围倒吸气成片。
　　现实中，哪怕是京城里最贵的秘制山鸡也不过就是这个价格了，此人竟然为了游戏中的饥饿度，愿意花如此大价钱。
　　游戏中是有饥饿度的，跟现实中一个道理，没有吃饱就想跟人家打架是很不明智的。游戏中有治疗方面的职业，但也只是治疗血量和伤势，没有办法令你变成常年不吃东西的黑山老妖。
　　“哼，1000块就想购买这两只人间极品，你是不是太把自己当回事了？”土豪和富二代还是有区别的，土豪觉得拿钱砸死你是天经地义的事情，而富二代在拿钱砸死你之前还要说上一段漂亮话，就比如现在这位身旁依偎着一个小巧玲珑姑娘的年轻人。
　　年轻人的鼻孔像是动过刀的，永远都是朝天，嚣张的气息毫不收敛，“报上你现实中的卡号，马上给你汇过去5000！”
　　都是新手，口袋一个样，干净的很，但是穷人就干不来这事，这哪是买山鸡啊，简直就是要包夜爽快啊。尽管这两只已经烤熟的山鸡不管从任何一个角度看都不像是有洞可寻。
　　“你……！”土豪的气势一下子没提上来，顿时被年轻人呛得说不出话来，趁着众人都是一副不可思议的表情看着年轻人的时候偷偷闪入黑暗中。
　　偎依在年轻人身侧的姑娘感受到周围的目光都聚集在此，偷偷挺了挺腰，想要证明自己不是伴大款的，是有真资本嫁入豪门的。
　　众人都觉得游戏中遍地是金子，但没有想到两只山鸡就价值5000大洋，这比去抢还要来得快啊，有聪明点的，已经急匆匆抓起麻衣窜到肉铺店门口，哪怕是牺牲色相也要换来一两只山鸡，不求烹制出色香味俱全，卖个500块钱也是好的啊。
　　年轻人的5000块钱显然是震住了一些蠢蠢欲动的土豪，钱花出去当然很爽，但是怎么看，这两只山鸡都不值这个价，而且这个年轻人看上去势在必得。
　　有机会表现的时候，土豪丝毫不在意别人宰他，但是要像一头被架在刀板上的肥猪任人宰割，那已经不叫土豪，叫做滚刀肉。
　　滚刀肉洋洋得意，终于肯低下自己高贵的鼻孔，皱皱眉对着陈念祖说道：“你还等什么？5000块钱足够你好好在现实中过上一个月。”
　　陈念祖当然不是在等另外一个高价，这两只山鸡不过是随手烹饪，在别人眼中价值5000块钱，但是在自己手上，不过只是一个充饥的食物。
　　陈念祖看到了人群中一双带着害怕和向往的眼睛。
　　眼睛的主人是一个十岁出头的小姑娘，看上去营养不良，尽管套着系统赠送的小号连衣裙里，整个人还是有些瑟瑟发抖，似乎经受不住夜晚的凉风。
　　小姑娘的双臂紧紧搂住身旁一个大姑娘的腰躯，而这个大姑娘的眼睛里充满了无奈。
　　李晓倩靠着微薄的家教收入支撑了自己的学费，妹妹的生活费，听闻《第二世界》的金钱兑换系统由全球各国提供，于是咬着牙取出父母的抚恤金购买了两台最廉价的游戏舱，希望经过自己的努力可以改善妹妹的生活条件，但是她没有想到，游戏和现实里一样残酷，两只山鸡就可以演变成土豪们的对轰，而那个安静坐在山鸡面前的年轻人此时正微笑地看着自己和妹妹。
　　陈念祖把视线从小姑娘身上转移到李晓倩脸上，问出了一个此时此景牛马不相及的问题。
　　“为什么会带着自己的妹妹来这个游戏？”
　　陈念祖不是瞎子，当然不会觉得这个小姑娘是李晓倩的女儿，李晓倩虽然该发育的地方都发育了，但是很明显没有一种毫不讲理的母性，可两人的面貌又有些相似，那么答案呼吁而出。
　　面对这样的问题，李晓倩有些措手不及。难道这个秀气的年轻人可以看穿一个人的内心？父母在一场车祸中离世，拿着抚恤金买游戏舱本就是令人不齿的事情，自己鼓足了勇气，但是强撑着的信念在一个陌生人的质问下灰飞烟灭。
　　带着妹妹在京城求学，其中的艰辛李晓倩最懂，周围的异样目光，带着贪婪的蠢蠢欲动，这一切都令李晓倩变得更加小心，更加坚强。而妹妹的懂事，只有令李晓倩更为伤心。
　　懂事的妹妹总是跟自己抢着吃菜，那丁点的肉末在两只碗里移来移去，她还是在长身体的阶段啊！一想到这里，李晓倩只想躲在被窝里痛哭一场。
　　刚刚经历的事情打碎了李晓倩的心理防线，游戏中更加强食弱肉，我真得可以让妹妹过上更好的生活吗？
　　只是一个陌生人，有什么资格来指责我？我已经很努力了。为了多陪陪妹妹，和那个遍地是金的机会，咬着牙买了游戏舱进入这个陌生的游戏世界。
　　“我想要让妹妹过得更好！”
　　面对着众人的一致目光，李晓倩鼓足勇气说了出来。话一出口，所有的坚强消失殆尽，眼泪不争气地无声流下。
　　每个人都可以有一个游戏理由，为了极品装备，为了高等级，为了出人头地。
　　只是像李晓倩这样，很真实的理由，似乎很少。
　　“你口袋里有多少钱？”看着那个紧紧搂住姐姐，眼中的害怕之意更为明显的小姑娘，陈念祖露出罕见的温柔一面。
　　李晓倩不知道坐在地上的年轻人为什么会有这么一问，但还是摊开紧紧握住的拳头，掌心里躺着两个带着温暖的金币。金币上的温暖转瞬离去，似乎也要抛离这对可怜的姐妹。
　　这两个金币是李晓倩打了一天的山鸡换来的钱，虽然很少，但是真实存在，更包含了李晓倩的所有梦想。在温暖离去的瞬间，金币的冰凉刺痛了李晓倩的心。
　　为了一个虚拟的游戏，失去了父母留给自己和妹妹最后的一样精神支柱，值得吗？
　　“两个金币换两只山鸡，很公平。”
　　陈念祖终于肯站了起来，手里捧着两只香喷喷的山鸡来到李晓倩身前，郑重地交到了李晓倩手上。
　　游戏初开，兑换系统还需要十天后正式启动，虽然不知道游戏币和现实币的具体兑换是怎样的，但是很明显，两个金币根本不可能价值5000华夏币。
　　也就是说，这个烤得一手好鸡的年轻人，是个傻子。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第5章武林高手
　　		
　　到嘴的肉长着翅膀飞了，富二代当然不干了。滚刀肉阴沉着脸，从怀里取出一物。
　　篝火里的火苗正旺，照亮了周围的一切，站在场中央的滚刀肉刚刚把取出的物件套上手指，就有人惊呼出声：“古铜戒指！”
　　古铜戒指外形古朴，通体暗黄，在篝火的照印下衬托得更为金灿。戒指是一个普通攻击+1的戒指，穿戴等级0级，虽然再普通不过，但是出现在这个新手村，意义就变得完全不一样了。
　　山鸡形容得更贴切点，就是新手沙包，沙包可以换衣服，但是绝对不会给你爆出一件装备，而这个滚刀肉看上去也不像是个扮猪吃老虎来新手村溜达的人物，那么就很好解释了，他上头有人。
　　上头有人的定义很广泛，游戏里却只能有一种，他有朋友出了新手村。
　　第二世界由全球统一研发，虽然不存在某种漏洞，但是换另外一种眼光去看，何尝不是另一个战场呢。各国点齐人马杀到游戏，利用这个可以无限兑换钱币的金融炸弹，兵不血刃地打压他国经济。
　　打仗需要钱，民生更需要钱，如果国库亏空到一定程度，是不是意味着经济已经被他国所控制，成为一个名不符实的傀儡国呢。
　　综上理由，第二世界的级别不是一般的难练。
　　10级就能去到主城转职，在转职前，只能老老实实呆在新手村周边打怪，新手不能出这个范围，但是那些已经转职的玩家是可以回到新手村的。
　　陈念祖现在的等级是5级，而华夏国排行榜上第一的也不过是12级，但是别看这区区7级，相差的经验已经是天壤之别。
　　出了新手村，代表着等级过10，而不可能出现在此地的古铜戒指出现在了滚刀肉的身上，不得不说，富二代还是有些能力的，至少他的朋友可以在实力上排入华夏国等级排行榜。
　　攻击多出一点，挥发出来的力量呈直线上升，一个新手在没有完成转职前不过只有几百点的血量，万一被人出了一个暴击，完全可能被秒杀。
　　也许滚刀肉觉得一个戒指还不足以表达自己威慑之力，于是慢条斯理地再次从怀里掏出一物。
　　“乌木剑！”有识货的马上叫出了这把武器的名称。
　　滚刀肉的身体也是肉长得，所以他还不敢把锋利的刀剑藏在胸前，这把乌木剑则不同。材质来源于百年乌木，取乌木根部最坚硬部分制成，别看剑锋呈钝状，攻击却有0―3。
　　乌木剑的出现比古铜戒指更要震撼，两件装备的加成伤害算下来，已经高达0―4，哪怕是最普通的劈砍，在没有出暴击的情况下，几百血量也是经受不住几次攻击的。
　　众人不觉得滚刀肉拿出这两件装备是为了显摆，所以众人看向陈念祖的眼神完全变了，由起初的羡慕转而幸灾乐祸。
　　滚刀肉拿着乌木剑虚挥几下，单指直戳陈念祖：“你死定了。”
　　陈念祖不知道滚刀肉的底气从哪里来。在战场上，敌人是不会嚣张地告诉你你死定了，只会拼命挥舞手中的兵器，等到你死了才会踩着你的尸体朝前踏去。
　　新手村属于安全区范围，理论上是不允许玩家进行打斗的，但是系统默认的决斗却是可以的。这也应正了有钱到哪都是大爷的道理。
　　陈念祖戏谑地看着眼前这个不可一世的富二代，他在等待。
　　果然，陈念祖眼前跳出一个决斗邀请。
　　玩家邪公子向你提出生死决斗，你是否同意？
　　向系统提交一次决斗，最低需要花费200金币，按照黑市预先散发出来的信息，一个金币可能价值一华夏币，也就是说，富二代这一出手就是两百大洋。意味着，富二代的朋友不仅可以弄到装备，且已经小有积蓄，足够这个滚刀肉小小的进行挥霍。
　　决斗就要有彩头，而这个彩头就是200金币中的一半，不管决斗是否会进行，系统都会先行扣除100金币作为手续费，剩下的一半在一方死后归于胜者，如果有一方不同意决斗，那么剩下的这一半金币就会归还给提出决斗的一方。
　　陈念祖毫不犹豫地点下了“不同意”，然后紧紧盯着滚刀肉看。
　　滚刀肉没有想到在众目睽睽下对方会拒绝决斗，在他的想象中，男人提枪战斗是义不容辞的事情。
　　虽然少了100金币，但是滚刀肉也没有想象中的暴跳如雷，花了小钱令这个哪看去都特别讨厌的年轻人丢了脸，在另一个角度来说，自己算是赢了。
　　围在周围的众人一片哗然，本以为烤鸡技术出众的男人会英勇地操起面前的架子就冲上去跟人家拼命，然后把对方叉到架子上跟山鸡一样烤了。不料，除了有一手不错的烹饪手艺，别的地方完全看不出是一个男人。
　　滚刀肉正要再放几句威胁的话，众人眼中已经降低至“不是男人”的清秀男人开口缓缓说道：“我觉得彩头少了点。”
　　滚刀肉一口气没喘上来，怒气倒是灌满了整个脑袋，有些气急败坏地吼道：“这下可以了吗？！”
　　玩家邪公子向你提出生死决斗，你是否同意？
　　陈念祖眯着眼睛仔细地看清楚决斗的彩金后，终于满意地点点头。
　　1000金币28银币10铜币。
　　这已经是扣除了手续费后剩下的一半。
　　既然出现了银币和铜币，意味着滚刀肉真是怒到了极点，把身上所有的钱币全部划了上去。
　　2000多的金币，不愧是富二代。
　　游戏系统虽然很不人道地没有给玩家一个最基本的包囊，但是人手必备一张游戏币储存卡，类似且胜于生活中的银行卡，玩家可以通过兑换系统充值游戏币，也可以把储存卡里的游戏币转为现实币。当然，手续费是免不了的。生财有道，累死的游戏设计师没有忘记任何一点可以捞钱的地方。
　　陈念祖虽然来自于以暴制暴的年代，但是安逸久了也提倡文明生活，差点忘记自己最拿手的不是装傻，而是杀人。
　　杀人的方式有很多，陈念祖只会一种，狮象搏兔皆用全力。
　　滚刀肉看起来不像是兔子，倒更像是有猎人撑腰且武装到牙齿的猎犬，反观陈念祖，赤手空拳，清秀的脸孔搭配显瘦的身形，跟狮象怎么也粘不上边。
　　在陈念祖接受生死决斗的一瞬间，滚刀肉先发制人，抓着乌木剑冲击而来。
　　虽没有狮象身形，但却有狮象之力。经由疯魔战法改变的体质，不仅仅是饭量大增，突然爆发出来的力量更是很可观。所以陈念祖面对滚刀肉的冲锋，干脆利落的一拳轰了出去。
　　犹如炒豆子般的声响在空气中一闪而逝，冲杀而来的滚刀肉以更胜之前的速度被反轰出去，口鼻中溢出的鲜血还未等到挥洒，已经伴随着主人轰然倒在地上。
　　客观来讲，滚刀肉的身体素质还是不错的，凭借先发制人的优势，加上乌木剑直刺的攻击加成，比不上横冲直撞的火车头，最不济也有急红眼公牛的架势。
　　按照一个正常人的思考逻辑，这时候最需要做出的本能就是闪避，而令众人傻眼的是，站在场中的清秀青年只是跟卖艺似的膝盖稍弯，右拳直愣愣朝前递去，然后武装到牙齿的滚刀肉把自己的脑袋凑到拳头跟前，等到鼻屎鼻血绞到一块后再以一阵风的速度返回，躺在地上装死。
　　滚刀肉没有装死，是真死。
　　乌木剑号称可以劈开一块顽石，但是没有等到用武之地已经被随手丢在了一旁，而那个金光闪闪的古铜戒指更是不知道飞到了哪去，至于滚刀肉那张还算小白脸的脸，已经扭曲到不成样子。
　　还没嫁到豪门，身段已经很豪放的姑娘瞪大了眼睛，终于尖叫了起来。
　　在野外死亡的玩家，如果没有治疗师在场，可以在就近的墓地复活，但是生死决斗死亡的玩家，就需要等上几个时辰，在就近的安全区复活。
　　陈念祖虚甩了几下有些疼痛的拳头，没事人似的重新坐到地上，似乎只是拍死一只苍蝇。
　　傻子突然变成了一个武林高手，这是众人不能接受的。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第6章借物杀人
　　		
　　第一天就见血就跟初夜姑娘一样，一炮而红。
　　初夜姑娘见了红之后会紧紧抱着你叫老公叫甜心，腻得你没完没了。富二代一向都是让姑娘见红，等到自己见血后，终于清醒过来，原来是很疼的。姑娘花几十块钱还能补一补，富二代当着那么多人丢了脸只能自己找回场子，没有地方可补。
　　陈念祖一天时间下来，从暴力男升华到烧烤大师，然后降低至傻子，最后变身武林高手，总之就是红了。
　　红的人是非多，富二代也没有学会谦谦君子，所以两者又狭路相逢了。
　　这次是在新手村村口。
　　陈念祖一向单枪匹马，富二代被打怕后叫了一群人。
　　“记住，我叫邪公子！”邪公子还是鼻孔朝天，身边少了豪放姑娘，多出一群狼腰虎背的大汉。
　　“有事？”陈念祖当然知道对方是来寻仇的，只是实在无话可说，只要自己不接受决斗，这帮人来得再多，无非是阻拦自己出村，自己不会少一根汗毛。
　　“你死定了！”邪公子好像只会说这句话，昨天说完后自己死了，也不知道今天说出这句话，有没有人信。
　　陈念祖瞧瞧周围，发现出村的吊桥只有一座，如果这些人一窝蜂挤着，自己也没有穿墙外挂，估计还真出不去。
　　可是令陈念祖意外的是，这些人并没有把吊桥的通道挤得死死，而是在旁分成两排人，不怀好意地看着陈念祖。
　　邪公子知道陈念祖不会接受决斗，毕竟除了自己，站在这的都是出了新手村已经转职成功的高手，哪怕这个叫做编号9528的人再暴力，也不可能干死一个转职玩家，而新手村属于安全区，堵着路口无济于事。
　　寻仇的事在游戏中很寻常，可是第二世界不过正式启动两天，一大帮子的转职玩家过来挑衅一个连武器都没混上的玩家，还真少见。
　　陈念祖也很奇怪，想来想去自己都是安全的，既然对方没有堵路，那么自己痛快出村好了。
　　兵刃在手的两排人，虎视眈眈盯着，那座短小的吊桥怎么看都是鸿门宴前的鬼门关，只是陈念祖踏上去依旧四平八稳，看去比走红地毯还要舒服。
　　陈念祖慢慢走着，两排人紧随而上，更后面则是大批看热闹的玩家。
　　今日的行程，陈念祖是要攀过山坡去往狼群居住的贫瘠之地。
　　山坡前草木翠绿，小河轻淌，一副平静的世外桃源模样，只是等过了山头，下面则是另外一副光景。
　　宽阔的贫瘠之地一眼望不着边际，黄色的小土坡随处可见，杂草丛生，却不齐人高，眼神好的，还能看见藏在这些杂草中的野狼。
　　野狼是一种聪明的生物，懂得随风而动，借助杂草的掩护，经常把猝不及防的玩家咬得死死的。在这片土地上，野狼又没有天敌，小日子过得相当不错，只是也因为这些多得数不清的野狼，此地变得愈加贫瘠，再也看不见丁点赏心悦目的东西。
　　穿过贫瘠之地，就是四大主城之一的朱雀城，所以出生在这片新手村的玩家都要经受野狼群的考验，有聪明的玩家，咬牙把经验练到11级，然后一路拖尸体进入主城，除去死亡掉落的经验，正好在10级边缘，刚够转职条件。
　　按照陈念祖的性格，拖尸体这个办法是不在考虑范围内的，从血路杀过去，才是一个真正的战士。
　　如果没有屁股后面的这帮吊死鬼的话。
　　陈念祖的运气不错，发现一只落单的野狼。
　　都说狼是铜头钢尾，豆腐腰麻杆腿，所以打狼一定要朝着腰和四肢攻击，这样更有利于战斗，只是陈念祖一出手，又是骇住了一部分围观的玩家。
　　陈念祖没有挑食的习惯，两只拳头觉得打哪都行，于是直通通一拳砸了过去。
　　邪公子看见这一拳有些脸红，自己就是在这样毫无花招的拳头下被直接轰死。
　　野狼起初见到大群的玩家，正想夹起尾巴跑路，呜鸣间嗅出一丝不对的味道，似乎除去最前头的这个二愣子，其他人都是看戏的成分比较多。
　　犹豫不决间，陈念祖的拳头已经砸下。野狼顿时勃然大怒，贫瘠之地说白了就是野狼的天下，从古至今，不对，是从昨天到现在，想要去到主城转职的玩家不计其数，除了那些脸皮城墙厚的拖尸体过去外，哪个玩家不是战战兢兢路过，眼前这个二愣子竟敢主动挑衅，这还了得！
　　瞅准了眼前越来越近的拳头，野狼毫不犹豫地一头撞了上去。玩家懂得攻击野狼软肋，野狼也知道自己的头才是最犀利的武器，只要扛住第一波攻击，脑袋下的大嘴随时可以一甩而上咬住玩家的脖子。
　　结果很快出来了。
　　看起来野狼号称一绝的铜头比邪公子的脑袋硬不了多少，都是浆脑涂地的惨相，死得再彻底不过。
　　这让邪公子的脸愈加发热。
　　围观的玩家心下都是被齐齐骇了一下，这个编号9528是不是神农架下来的野人，有着生撕虎豹的蛮力，不然这新手区头号大敌的野狼何时变得这般脆弱。
　　看始作俑者轻松的样子，仿佛跟拍豆腐也差不了多少，这让邪公子带来的转职高手也是心底泛起一丝寒意。
　　野狼的厉害，在场的所有人都经历过，想要成为所谓的转职高手，就必须要在这片贫瘠之地杀出一条血路来，这些转职高手当然也经历过那种痛，而且还是就在昨日，胳膊的伤口还未结疤呢。
　　野狼到死都没有明白自己怎么跟切豆腐一样被人解决了。
　　陈念祖深深吸了一口带着腥味的空气，藏在心底已久的嗜血竟然蠢蠢欲动。
　　“呜啊！……”
　　陈念祖仰头，雄厚悠长的呼啸瞬间充斥在天地间。
　　这声呼啸还未完，栖息在贫瘠之地的野狼顿时长嚎不止，数不清的杂草丛似乎在同一时间耸动，远方刮来的风吹起了众人的衣角，也把一种不详的讯号灌进脑中。
　　狼群要暴动？！
　　众人的心被提到嗓子眼，瞳孔中的景象越来越清晰，只是一声带着奶声奶气的小狼崽嚎叫不适时宜地响起在周边，实在是令人忍俊不禁。
　　陈念祖压制住心底的激荡，回头说道：“如果没有其它事情，你们请便吧，我要练级了。”
　　话完，陈念祖矮身一跳，竟然从山坡直接跳入草丛中。
　　“看什么！还不快上！”邪公子花了大把银子，不是让人来看戏的，铁青着的小脸怎么看都不像有个好心情。
　　转职高手压下心中的不安，只能叹息一声尾随而上。
　　好戏终于要上场了。
　　两只野狼正在草丛中双宿双栖，不料脑袋上方掉下来一个玩家，块头稍大的公狼避开这人体炸弹后转头就朝着这不速之客咬去。
　　陈念祖正要依法炮制把拳头砸下去，眼角突然出现几道人影，出于本能，陈念祖朝着左侧避去，力量一时无法收回，右拳还是擦到了野狼的背部。
　　“你攻击了一刀仙，处在一刀仙的仇恨范围！”
　　“你攻击了一刀仙，处在一刀仙的仇恨范围！”
　　“你攻击了一刀仙，处在一刀仙的仇恨范围！”
　　一连三排的鲜红系统提示令陈念祖愕然。
　　陈念祖连忙退后几米，发现被自己攻击的野狼竟然不顾自己的仇恨，死劲朝着对面一个举着长刀的汉子攻击。
　　而那个长刀汉子已经一脸奸笑地叫了出来：“他攻击到我了！”
　　媒介！
　　陈念祖猛地醒悟。
　　好手段！
　　对方是游戏老鸟。
　　贫瘠之地依然属于新手村范围，是没有办法令玩家在正常状态下攻击另外一个玩家的，但是有一种传说中的“借物仇恨”手段！
　　借助一个活着的怪物，比另外一个玩家先行抢攻抢到仇恨，等到另外一个玩家的后至攻击落到怪物身上，通过这种媒介，可视作对方在恶意攻击自己。
　　一刀仙抢先在陈念祖落拳前一步攻击到了野狼，而陈念祖一时没有收住力量，尾随着攻击了这头野狼，媒介成立。
　　“果然好手段。”
　　陈念祖眯起眼睛，看着对面那个已经解决野狼，正朝着自己逼来的一刀仙。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第7章干翻干倒
　　		
　　一刀仙的名号在朱雀城也算响亮，走得是暴力战士路线，自从跟了一个叫做《小刀联盟》的公会后，做起事情来更是蛮不讲理，动不动就叫嚣着杀你全家，除去无脑外，攻击方面倒是还过得去，一直担任小刀联盟的主力攻击位置。
　　看着走路都跟螃蟹一样横的一刀仙，陈念祖可不觉得对方跟邪公子是一类的水货，手上那把八荒刀属于12级才可佩戴的装备，加上双手戴着的坚固手套，攻防都比新手要高上两个档次，也是因为这双坚固手套，陈念祖无法看清楚一刀仙佩戴的戒指。
　　万一这个粗大汉也是土豪的话，十指全戴着戒指也不是不可能，那攻击方面到底有多高就无法估算了。
　　一刀仙没有隐藏手套倒不是因为这加防御的坚固手套好看，实在是因为公会分配优先了主力坦克和二号坦克、三号坦克，虽然也混上了点装备，只是手上那可怜的两个戒指依然配不上他主力攻击位置的身份，所以索性就没有隐藏手套，导致抓着八荒刀也不是那么趁手。
　　这跟摸姑娘是一个道理，隔着一层衣服总是十分不爽的，虽然已经握个正着，总感觉还可以更近一分。
　　八荒刀看起来威风凛凛，下刀也是虎虎生威。一刀仙逼近陈念祖后没有丝毫废话，抡圆了就往下劈。
　　一个如假包换的转职玩家，一个连武器都没混上的新手，两者间的差距是很明显的。陈念祖不觉得自己的双手要比这八荒刀硬，只能暂避锋芒。
　　八荒刀一刀没劈准，刀锋砸入地面，顿时溅起一些碎泥草屑。
　　陈念祖躲避之时匆匆朝着地面那道刀横瞅了一眼，入地三分，正着的小石子朝着边上嘣去，没有四分五裂，被刀锋带出的草根连着筋，攻击应该在4―20上下。
　　如果出现暴击的双倍加成，总攻击就会升到8―40，按照第二世界的算法，出现暴击被劈中，自己可怜的200血量会瞬间见底。
　　转瞬间，陈念祖计算出一刀仙的攻击，自己身上的粗布麻衣没有丝毫防御力，也就是说，自己随时可能会被秒。
　　战况拖得越久，被刀劈中的几率越大，陈念祖不敢冒这个险，此时这帮觉得吃定自己的转职玩家并没有组队模式，不然在自己攻击到一刀仙的时候早就一窝蜂上来踩死自己了。趁这机会，杀了一刀仙！
　　如果等到这些转职玩家醒悟过来，组成了队伍模式，自己可真是插翅难逃了。
　　新手们从来不觉得自己可以跟转职玩家一争长短，连鼓起勇气都欠缺，这不仅仅有着等级压制，还有各等级可佩戴的装备，哪怕转职玩家无脑攻击一轮下来，新手也早就死得透透的，现在陈念祖竟然想要尽快杀了一刀仙，这种念头还真是有点骇人听闻。
　　避开刀斩的陈念祖不退反进，一刀仙还未把八荒刀重新挥起，陈念祖已经跳了起来把全身的力量灌入双腿，对准八荒刀使劲踩下去。
　　一刀仙看起来腰粗腿壮的，被一个新手借助全身力量和身体重量压下来，双手也是无法承受这股突然袭来的攻击的，更何况陈念祖的身体早就被疯魔战法改造了一番，这一压下来至少也有大五百斤重。
　　一刀仙的双臂犹如被电击般，疼痛难耐下不禁松开了双掌，那把赖以生存的八荒刀终于被踩在地上。
　　众人没有见过这般打法，一时间有些失神。而陈念祖要得就是一刀仙的一愣之际。趁他病要他命，这是连小孩子都懂得道理，可是想要准确掌握这个时机就需要经过无数次的刻意训练。
　　陈念祖不需要训练，战场杀了几年，一切可致敌于死的机会都不会错过，只有别人死了，自己才可以活得更久。
　　一般人在生死存亡时都想捞点救命稻草，哪怕这把武器不趁手或者不够等级佩戴，也想弯腰拾起来吓唬吓唬人，陈念祖当然不会浪费这个转瞬即逝的时机，任由八荒刀可怜兮兮躺在地上，再次抬高右腿，对准惊愕的一刀仙死命踹了过去。
　　好看的招式不一定实用，但是直来直去的攻击往往能够带来意外之外的惊喜，陈念祖的这一脚看上去也是虎虎生威，一刀仙的脸瞬间变得煞白。
　　“噗。”
　　一刀仙喷出大口鲜血，也不知道这算不算计算在血量当中，陈念祖一拳头可以砸死个狼，腿的力量更胜一筹，一刀仙的胸膛明显凹了进去，两腿飞快地蹭在地面朝后退去，等到耗尽气管中的最后一口气，终于哐啷倒了下去。
　　两个人的打斗只在转瞬间，凶名显赫的一刀仙果真只出了一刀，就让自己魂飞魄散，这个结果是众人无法接受的。虽然陈念祖有取巧的嫌疑，但是真真实实干翻了一个12级的转职战士，抛开现在华夏排行榜上第一名的15级玩家且不说，这12级的玩家怎么也算是号人物了，就这么被人几下子摆平了？
　　众人的世界观觉得应该要改变一下了，弱者往往在最不可能的时候完成了翻盘，这要是到了现实中，就是最励志的逆袭啊。
　　陈念祖没有心思去拾取地上的八荒刀，这把无主刀可算是自己的战利品，完全是可以收起来的，如果陈念祖有空间包囊的话，但是面对这么多不怀好意的敌人，背着一把八荒刀战斗显然是不明智的，谁知道这群游戏老鸟会不会再使出什么出人意料的阴招。
　　邪公子看看死不瞑目的一刀仙，再看看依旧暴力的陈念祖，一时间不知道该说什么好。
　　拉来大批转职玩家，区区新手那还不是手到擒来，但是没有想到这个新手其实也是个狠角色，一身力量不可估计，招式看起来就跟街边大量售卖的基础拳法差不多，打到人身上却是可以砸死个人的。也不知道那个没有砂锅大的拳头哪来的这么大力量。
　　陈念祖看起来不是真的傻子，那么这种依靠媒介建立起来的仇恨方式就不再适合用第二遍，可是除去这个办法，众人是一筹莫展。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第8章狼群来袭
　　		
　　狼群来得不是没有预兆，但是众人一直把注意力放在了陈念祖和一刀仙的身上，等到有人发现这些狼群时，躲在杂草下匍匐前进的野狼已经十分接近。
　　尖叫声打破了陈念祖和邪公子等人的僵持局面，野狼早就磨利了自己的尖牙，见到玩家发现了自己的踪迹后迅速暴起。以两只或三只为一小集体，在暴起之时也是分工明确，确保一个惊慌失措的玩家在第一时间死亡，野狼的攻击方式显然被许多人看在眼中，这样有纪律有目的的攻击模式，令一众人皆是心寒。
　　漫山遍野奔来的野狼看上去是倾巢而出，锐利的尖牙在暖洋洋的阳光下显得更为刺眼。如果说陈念祖情不自禁的啸声是个引子的话，那么站在山坡上众多的玩家则是这起狼群暴动的最主要原因。
　　独狼是孤傲的，成千上万的狼群更是有着比人类还要不可理喻的领土意识，一旦有任何生物跨界，这些狼群就会不计后果的奋起攻击。而这片倾斜的山坡处，就是与背面新手村的交界处，每日都有无数的野狼到此撒尿，宣誓这处领土的归属权。
　　如今，几百玩家出现在此，已经对狼群构成威胁，而这种长时间聚集不散的举动，被野狼视为挑衅。这些贫瘠之地的无冕之王用自己的方式给予还击，给了玩家一个惨痛的经历。
　　邪公子一夜可连御五女，自认为是见过大场面的，但是这些残暴的野狼密密麻麻出现的时候，邪公子还是差点吓尿。
　　“保护我！保护我！”邪公子声嘶力竭地吼，只是这么短暂的一接触，转职玩家尚且还能自保，邪公子可是一个正宗的水货，被一头瘸了腿的野狼攻击得无地自容。
　　邪公子连脸红的时间都没了，只能扯着喉咙喊救命。见到金主危险，十多个转职玩家杀出一条血路围在邪公子身侧，操起武器与悍不畏死的野狼对抗。
　　野狼不是山鸡，况且数量多了，连蚂蚁都能咬死大象的，所以陈念祖也是只能逃命的。
　　贫瘠之地隆起的小土坡有很多，向阳背风的大多都被野狼给霸占为巢，陈念祖要做的，就是找到一个空巢，依靠巢穴只有一个洞口的地利，先把自己给保全，毕竟面对一头野狼的攻击要比同时面对十几头要安全的多。
　　老天再一次眷顾了陈念祖，洞口不算大，最多只容一头野狼近身，洞口的杂草早被压平，陈念祖猫着腰很顺利地进入了巢穴。
　　只是等到陈念祖适应了巢穴里面稍显黑暗的光线后，顿时苦不堪言。
　　这处巢穴外面看着不显山不露水，里面却着实宽敞，柔软的干草厚厚地铺遍了整个地面，干燥的空气中流转着一股野狼特有的骚气，还有……
　　一股微酸的奶气！
　　两头金黄色的狼崽子正眯着眼睛瞅着陈念祖嗷嗷叫，看它们的模样，像是饿了。
　　陈念祖只觉得两眼发黑。
　　本以为逃出狼群可以暂保安全，没想到屁颠颠一脚踩进了鬼门关。
　　看这两头不同寻常颜色的狼崽子，哪怕是傻子也瞧出了不对。狼群一定会有头狼，这个道理陈念祖懂，只是贫瘠之地如此大的野狼基数，难道真是只有一头头狼？
　　这个假设是令人惊恐的，这么大的野狼基数，如果只有一头头狼，那么这头头狼可说是极其恐怖，眼前这两只金黄色的小狼崽子似乎正在验证陈念祖的猜测。
　　野狼大多青灰色，如果出现一头纯色的青色野狼，已经是了不起的变数，而这种变数一般都代表着强大，所以青色狼王虽然稀少，但也被玩家验证过确实存在，那么这金黄色狼王，什么来头？
　　跑去狮子地界交配？且不说这种可能性是否存在，一旦成立，这头母狼的实力可说恐怖到了极点，这简直就是赤裸裸的逼婚啊！等到播下了种子，带着肚子里的娃回到野狼的领土，光明正大地借助外族来强大自己的种族。
　　那么这头母狼不仅实力强大，智商也是达到了一个匪夷所思的境界。
　　想到这，陈念祖的冷汗开始齐刷刷往下淌。
　　只是这两只对于狼群来说极其珍贵的下一代，怎么会出现在距离新手村这么接近的地方，母狼选择在此做窝有何用意，难道野狼也学会了大明天子那套天子守国门的规矩，一定要守护在交界处？不然怎么解释自己随便一窜，就到了这个要人命的巢穴里？
　　再联想到只是因为玩家聚集过多，逗留时间过长，这些野狼就倾巢而出，为了保护这两头金黄色小狼的安全！
　　这个推理合情合理，陈念祖终于色变。
　　野狼的天性善于忍耐，可以趴在雪地中几天不动弹就为了捕杀猎物，只是一旦触及底线，就会变得异常疯狂，巢穴外围那些纪律严明攻击目的极强的野狼，是因为有一头头狼在暗地里操控！
　　如果聚集在山坡的玩家没能有效地进行反击，野狼会势如破竹地杀上山坡，直到再没有一个玩家立足在野狼领地，而那头头狼离开很可能是短暂的，因为不论战事是否僵持，头狼是绝对不会长时间离开自己孩子的。
　　想到这里，陈念祖再没有心思跟两头金黄色狼崽子大眼瞪小眼，连忙转身贴在洞口的壁面上，一旦有狼头钻进来，不论是否头狼，先砸它个脑浆四溅再说。
　　陈念祖刚刚稳定身形，洞口果然传来O@的声响，这让陈念祖绷紧了神经，一双拳头握地愈加有力。
　　一只丑陋的狼头谨慎地探了进来，陈念祖发誓，这是自己见过最触目惊心的脑袋。
　　一道还在淌血的深痕从狼嘴处划上额头，沾着流脓的黑色毛发翻卷着，遮住了那只没了眼珠子的眼洞，被撕裂开来但还连着筋骨的耳朵耷拉着，但就是这样一个伤痕累累的脑袋，却令陈念祖全身发寒。
　　因为仅剩的那只狼眼里，陈念祖看到了奸诈、凶残，而那些触目心惊的伤口，见证了一场场的生死搏斗。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第9章野狼君主
　　		
　　战场上的老兵是令人尊敬的，同时也是令人敬畏的，而这探头进来的野狼，无疑是令人心寒的。
　　只是这么一头毛发乌黑的野狼，真的会是两只漂亮狼崽子的妈么，为了保证信息的准确度，陈念祖第一次用上了鉴定术。
　　鉴定术是伴随着玩家出生一并存在的，不需要特意去职业师那里学习，可以在漫长的游戏生涯中通过不断的使用来提高鉴定术的等级。陈念祖不确定这个0级鉴定术是否能够鉴定出这头丑陋野狼的信息来。
　　天见尤怜啊！陈念祖首次使用鉴定术，竟然真得得到了这头野狼的信息。
　　野狼君主，等级20，可进化。
　　寥寥有限的资料差点令陈念祖跳了起来，君主？等级20？这让人怎么打，不如痛快点躺地上得了，希望这野狼君主大发慈悲，可以给自己这个擅入别人领地的人来个痛快，全尸不奢望了，尽量抓紧解决，也少点痛苦，毕竟陈念祖的游戏舱可是高达百分之九十的疼痛度！
　　陈念祖相信自己的攻击力，可是面对这样一头变异的野狼，实在是有着万般无奈，哪怕是一头狼王也好啊，偏偏是进化的君主。陈念祖猜对了前面，却没猜中结尾。
　　贫瘠之地的狼群基数太过庞大，狼王很明显不足以领导整个狼群，所以出现了一头进化中的君主，这也解释了陈念祖怀疑的一面。
　　只是系统把这么一头等级20的野狼君主丢到这个新手村隔壁，又是有着什么目的呢，在等级上已经把华夏国目前排行第一的给压了一头，加上成千上万一呼即来的小弟，简直就是不可战胜的无敌状态啊，哪怕有公会知道了这头野狼君主的存在，有心来围剿，又正好有单独面对野狼君主的机会，恐怕也是有来无回。
　　因为很明显，光靠人数已经解决不了战斗，这头野狼君主是现存游戏中出现的唯一一个君主级BOSS，秒人是绝对的，血厚防御高的坦克一照面就被秒了，剩下的还打屁啊，直接打包回家吧。
　　陈念祖的脑海中转过无数个可能，又被一一推翻，只是那个探头进来的狼头已经容不得陈念祖再多做思考，因为那只独眼中突然闪现出一种诡异的神采。
　　被发现了！
　　狗鼻子很灵，那么生存在野外的狼只会更甚！
　　这只野狼君主其实在洞外已经嗅出有人闯入洞内，这般谨慎探头不过是为了故意显示出作为一头狼的本能举动，借此来麻痹敌人，在敌人以为可以利用先机偷袭时，瞬间绞杀敌人。
　　野狼君主的智商看起来比许多正常成年人还要高上很多，幸好陈念祖也不笨，提早发现了独眼中那缕狡诈，所以陈念祖还是抢先发动了攻击。
　　左掌大力张开，冲着野狼君主的脖子摁去，而右拳带起拳风对准狼头狠狠砸了下去。
　　野狼君主还在演戏，没料到躲在壁面的玩家如此聪明，脖子收缩不及，顿时被陈念祖有力的左掌摁个正着，右拳更是接踵而来。
　　如果邪公子有幸在场，一定会兴奋地蹦跳起来。
　　因为陈念祖那可以一拳砸死个人的拳头终于碰上了硬茬子。
　　“咚！”沉闷的声音响起，陈念祖出拳快收得更快，死命一拳轰下去好像砸到了一块实心的熔铁，那种痛彻心扉的痛令陈念祖身形剧颤。
　　破不了防！
　　陈念祖不再犹豫，一脚抬高踩了下去，这次不再是为了杀敌，而是为了蹬在野狼君主的脑袋上，一方面是为了稍稍阻拦对方的攻势，更重要的是借助腿部的爆发力，整个人快速离开这头致命的君主。
　　既然无法跟这头变态对抗，那么只能希望野狼君主的智商再高一点，懂得“我有人质，不可妄动”这个道理。
　　人质当然是窝里面两头漂亮的金黄色狼崽子。
　　狼崽子傻傻分不清哪个是老妈子，被陈念祖一手一个拎起来还在嗷嗷叫着讨奶吃。
　　“别动！进一步杀一头！”
　　陈念祖也管不了那许多了，管它是否能够听懂人话，先吼出去再说，为自己壮壮胆也是好的。
　　野狼君主慢慢降低前肢，狰狞的脑袋贴地校准好攻击方向，露出的獠牙直接刺入地面，粗壮的后肢成半弓，有力的钢尾更是翘上了天。
　　这是野狼的攻击起手式。
　　“我不是在开玩笑，会玉石俱焚！”陈念祖见到野狼君主的攻击形态，十指朝里一扣，两只被掐住的狼崽子顿时疼得在空中挣扎不止。
　　“呜呜呜。”狼崽子逃不出手掌心，只能借助气管中尚存的一丝空气来发出悲鸣。
　　野狼君主的独眼愈加发亮，但是面对挟持自己孩子的玩家，野狼君主一时间也不敢主动发起攻击。
　　这种时候场面就有些诡异了，陈念祖看出这头野狼君主是听得懂人话的，悄悄吐出一口浊气来缓解自己的紧张之意，而这头野狼君主苦于不能开口说话，两者间的谈判似乎无法继续下去。
　　“我来说解决的办法，同意你就点头，不同意你就摇头。”陈念祖很快就想到了谈判手段。
　　“你放我离开。”能不死当然是不死的好，百分之九十的疼痛感不是开玩笑的，像邪公子那类的有钱人，应该是最高级的游戏舱，但也有百分之十疼痛感，邪公子一方面是为了找回脸面，一方面是真疼了，所以也希望别人来尝尝这种滋味。
　　野狼君主摇头。
　　“这是必须要同意的，没得商量！”陈念祖恶狠狠说道：“接下去我说让我离开的方式，你觉得哪样你可以接受，就点头。”
　　“你退出洞穴，我带着你的孩子离开，等到了山坡另一面，我就放了你的孩子。”
　　野狼君主摇头。
　　陈念祖还有第二套方案：“先给你留下一个孩子，你退到洞口，保护我安全离开，等到了山坡那一面，剩下这只也还给你。”
　　野狼君主再次摇头。
　　“就这样，你自己看着办，不然咱们破罐子破摔，我死了，你的两个孩子也活不成！”陈念祖光棍地说道。
　　自己再牛B也是不可能干倒这头野狼君主的，除非修炼到了疯魔战法的第一层淬体，或者转职成为不死之王，但是这坑爹的不死之王转职条件第一条就是需要等级20才会开启任务指引，远水解决不了近水，只能寄希望这野狼君主珍惜它两个来之不易的狼崽子。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第10章逃出生天
　　		
　　野狼君主依然保持着攻击姿态，只是身上那股彪悍的气势伴随着狼崽子的呜鸣而越来越弱。
　　陈念祖一直觉得自己还算老实巴交，没想到进入游戏第二天就挟持了一对人质，还是那种吃奶的，这让陈念祖有些惭愧，不过特殊情况用些手段也是无可厚非的啊。
　　金黄色的狼崽子看上去支撑不了多久了，喉咙被卡住，气管里的氧气早就耗尽，现在完全是依靠强壮的体质在挣扎着，时间只是过去了半分钟，一人一狼却感觉对峙了很久，整个身体都快虚脱了。
　　如果不是因为自己是弱者一方，陈念祖早就落荒而逃了，这种紧张、一秒钟如同一年的气氛太让人压抑了，高高在上的野狼君主不仅带来了绝对的威慑力，同时也控制了整个局面的走向。
　　是生？是死？
　　到了这个时候，陈念祖也只能听天由命了，就好像事后发现被丢在床头的套套上早被人用针刺了无数个小洞，已经来不及挽救。
　　陈念祖不知道别人会不会喜当爹，但是知道如果野狼君主再不做出选择的话，自己会在狼崽子窒息死亡后马上变成殉葬品，死无全尸的那种。
　　野狼君主终于做出了选择，它选择保存自己的血脉。
　　看着野狼君主一步一步朝后退去，陈念祖长吁一口气，小命算是暂时保住了。
　　陈念祖稍稍松开扣住狼崽子的咽喉，两只眼睛瞪得比平时都要大，一直盯着野狼君主的脑袋全部退出洞外，才把目光移到两只金黄色狼崽子身上。
　　“留下哪只好呢？”
　　陈念祖迅速瞅瞅两只狼崽子的裆部，等到分辨清楚之后，再次长叹一声：“我是好人，给你留只母的吧，希望你们野狼族能够继承香火……最好保佑它将来长大了有生育能力，这游戏可没有人工授精那种技术……”
　　陈念祖把左手上的小母狼丢到地上，看看呆头呆脑的小公狼，一咬牙朝着洞外走去。
　　野狼君主蹲坐在距离洞口十米之外，这只狡猾的母狼召集了上千只野狼聚集，看着一头头目露凶光的野狼，陈念祖双手一齐扣住手上唯一的狼崽子，大摇大摆朝前行去。
　　山坡上的战斗已经结束，看起来完全是一边倒的战况，一具具白骨被野狼拖到了贫瘠之地与新手村的交界处，用这种方式来警告山的另一面，这里是不容侵犯的。
　　陈念祖没有心思去理会那惨不忍睹的场面，双眼死死盯着这些急红眼的野狼，哪怕有一头野狼动弹了一下，也宁可停住脚步，做出一副同归于尽的样子来。
　　身后的野狼随着陈念祖一步一步向前移去，区区二十多米的距离，陈念祖足足走了半个时辰，手中的狼崽子叫得愈加激动，似乎也知道自己离族人越来越远。
　　交界处到了，陈念祖再次往后看了一眼，见到野狼君主和狼群因为自己过界已经暴躁到了一个极限，顿时甩开脚丫子朝着山坡狂奔。
　　这是要虎口夺牙！当着野狼群的面儿，拎着它们的黄金下一代就跑！
　　见到这个不讲信用的家伙狂奔，整个狼群炸窝了。
　　野狼君主一直算计别人，不成想今天被一个毛没长齐的新手给玩了，顿时怒不可遏地仰头狂啸。
　　狂啸声还未绝音，野狼君主已经如同一团风追了过来，这让扭头张望的陈念祖骇得魂飞魄散，不是不过界吗？这母狼是疯了？
　　陈念祖的算盘打得不错，狼群确实没有压境而来，但是变异的野狼君主似乎不在正常逻辑之内。陈念祖一拍脑门：“大意了！这野狼君主要是安安分分在贫瘠之地的话，哪来的这金色狼崽子！肯定是把过界当串门的主啊！”
　　陈念祖上辈子当了大半辈子的炮灰，脚力还是不错的，可两条腿的怎么也不可能跑的过四条腿的野狼，更何况后面这头已经怒到发狂。
　　“哈哈哈，我就说这小子不容易死。”邪公子从山坡的一处阴影地带钻了出来，大手一挥，“给我围上，这次我们用人海战术，紧贴他，饿死他！”
　　邪公子带来的人损失了一小部分后终于安全撤离交界处，然后就一直守在这里等待陈念祖的出现，只是邪公子似乎除了眼力见不太好外，智商也堪忧。
　　看见陈念祖被一头半残的野狼追赶，邪公子满脑子都是开心，也没细想自己等人为什么会安然无恙的活着。只要狼群不过境就行，偶尔来上一头，还不够自己身边这些转职高手塞牙的。
　　转职高手似乎跟邪公子待久了，智商集体下降，其实这也是因为野狼君主的外形实在是太有欺骗性了。个头不魁梧，毛发灰黑，伤痕累累，怎么看都是垂死的老年野狼。
　　每个人脑中都有一个盲区，就比如现在，没有一个人会去仔细思考一头野狼违背常理越境是为了什么。
　　陈念祖当然不会傻到去点破，偷偷把手里的狼崽子往怀里一塞，实在是这金色毛发太过显眼了，这里都是游戏老鸟，出现盲区也只是暂时的，万一见到这头金色狼崽子后点破了脑中的盲区，那自己可真是插翅难飞。
　　陈念祖被邪公子阴了一次也是恨得牙痒痒，现在有机会，肯定是要祸水东引的。
　　见到陈念祖一言不发冲着自己跑来，邪公子不想再一次被一拳砸死，连忙往身边的转职高手背后靠，完全忘记了这里是新手村范围，不能主动攻击玩家的。
　　转职高手没有邪公子那么弱智，但还是胸膛一挺，抽出武器来护主。多好的表现机会啊，不争取实在是浪费了。不能一棍子抽死这个神农架下来的野人，打死他身后那头半残野狼还是可以的。
　　使棍子的转职高手这时候眼神很好使，利用长兵器的优势，猛地一棍子抽中了在疾驰的野狼。
　　“多谢了！”陈念祖跑到这群人身前一停顿，然后马不停蹄地绕了过去。
　　被人当枪使，不论是现实还是游戏里，都是愚蠢的表现，而且还需要付出代价，实在是最没前途的一种。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第11章牛掰村长
　　		
　　棍子抽中野狼的背部哐当响，反震回来的力量更是把转职高手震得身形剧颤。
　　“嘶。”所有人倒吸一口凉气，心底忍不住泛起一层寒意。
　　“没破防！没破防！”棍子高手恨不得抽自己几个大嘴巴子，当下拎起长棍掉头就跑，这会可不是讲义气的时候，自己堂堂转职高手，连新手区野狼的防御都破不了，脑袋再不好使也该知道点什么了。
　　“鉴定术！”有人使出鉴定术，这个差点被众多玩家遗忘的技能坚挺地鉴定出一份资料。
　　野狼君主，等级20，可进化。
　　使出鉴定术的转职高手扭头就跑，这不用打，送菜的。
　　被鉴定成功的野狼君主脑袋上方隐隐约约出现了名称，是狼没错，可后面多了两个字，君主。
　　还在发愣的转职高手见到“野狼君主”四个大字后，齐声惨叫一声，甩开脚丫子就跑，不是有句话说的好么，见到不可力敌的野兽，不用紧张，比同伴跑得快就行了。
　　邪公子恨不得爹妈多给自己生出几条腿来，只是作为一个新手，要有觉悟。装备没有人家转职高手齐全，属性点没有人家多，速度更是差了一截，不如高喊一声“你们断后，复活来我这领钱”要有用的多。
　　野狼君主明明就快够着那个叫做编号9528的混蛋，偏偏有个不长眼的抽了自己一棍子，到嘴的肉没了没关系，自己的孩子不能丢啊，眼见那个混蛋跟阵风似地越过了山坡跑到了另一面，满腔地怒火顿时发泄了出来。
　　跑得了和尚跑不了庙，那混蛋肯定是溜到新手村寻求保护去了，不如先杀了眼前这些讨厌的苍蝇，再一鼓作气杀上新手村！
　　陈念祖只顾埋头飞跑，越过山坡来到另一面后更是连滚带爬往下窜，耳边不时传来野狼愤怒的低吼，伴随着一声声惨叫。
　　继使棍高手被野狼君主一头撞死后，邪公子也被一巴掌拍进石堆里复活去了。看似高高在上的转职高手，在这样一个等级高达20的君主面前，根本就没有招架之力，触碰间即是秒杀。这群转职高手很无辜地成为陈念祖的炮灰。
　　到了到了，陈念祖跑得脸色苍白，气喘如牛，握着大刀站在自己身边的NPC守卫总算是给自己带来了一些安全感，那头跟黑山老妖似的野狼君主再牛掰，总不可能真正杀到新手村来吧。
　　愿望是美好的，现实很骨感，陈念祖很快就发现从山坡上窜下来一团黑色影子，从野狼君主鼻孔中喷出的气息来辨别，敌意是毫不掩饰的。
　　“要命了。”陈念祖呻吟一声，再顾不上其它，直起腰就冲村子深处跑。
　　“大胆野狼，竟敢闯入人类领土！”NPC守卫根本不跟野狼废话，抡起大刀就砸。
　　野狼君主的眼珠子都绿了，张开血盆大口就飞扑到了空中。
　　新手村门口的两名守卫配合默契，一把大刀劈杀狼头，另一把则是砍向狼腰，他们没有鉴定术，也不需要，任何野兽出现在门口，杀了就是，这是上面的指令。
　　很显然，两名守卫这次也是踢到了铁板。
　　大刀一击即中，可是那扑腾在空中的狼躯实在是坚硬，两者接触竟然迸发出火星。不远处看热闹的玩家高呼一声“噢卖糕的”，扭头就在周围寻找掩体，这突然出现在村口的野狼简直是不死之躯啊。
　　守卫的嘴巴都快要掉到地上，这山对面的野狼何时变得这般牛掰，失神间，野狼君主一口咬中其中一个守卫的咽喉，这个被狂暴力量拽到空中的守卫很快就化做一团流光消失。
　　至于另外一个守卫，则是，跑了！竟然跑了……
　　围观的玩家顿时惊掉下巴，系统的守卫跑了……
　　野狼君主干掉守卫后凶眼四闪，想要找出不讲信用的混蛋。
　　正当整个新手村鸡飞狗跳时，老村长出现了。
　　“这位兄台，有仇报仇有怨抱怨，可是你出现在我的地盘上滥杀无辜，你让我的老脸往哪放啊。”老村长背着手，渡到野狼君主对面。
　　野狼君主在老村长出现时就已经凶光收敛，把所有杀伤力全部聚在了村长身上。
　　“你现在退去，我不追究你的责任。”村长老眼昏花的眼睛里射出一缕精光，不甚高大的背影留给众多玩家一种高深莫测的感觉。
　　难道这个老村长还是个绝世高手？
　　野狼君主龇牙咧嘴，跟老头子对峙着。
　　“唉，不要令我难做啊。”老村长再次走前几步，道：“你我虽然不是同属一个部门，但是我们的任务在本质上还是一样的，我接管这个新手村，你掌控贫瘠之地，大家又都是进化型，将来见面的机会还是有的。”
　　野狼君主疑惑地看了看老头子，仅剩的独眼中闪出几丝不信任。
　　“我知道你的任务是什么，不就是为了等到足够实力打败你带走狼崽子的玩家么。”老村长不经意透露出一些秘密，“既然现在有一只提前出世了，你再急红眼也没用，别瞅了，回去吧！我看那个年轻人不错，可惜你那被提前带出来的孩子还是没福气做他的伙伴。”
　　听到这些隐秘，野狼君主不甘地环视一周，最终无功退去。
　　老村长长吁短叹：“我更愁啊，身上的任务一直没有人触发，也不知道要等到何年何月啊。”
　　老村长冲着角落看了一眼，低头自语：“你不能成为那头金色狼王的主人，何必要提前带它出来自找麻烦，唉。”
　　看上去活不到第二天的老村长在守卫一死一逃后出现，并牛叉地惊退了凶悍的野狼，虽然听不见老村长对野狼说了什么，但是这份力挽狂澜的魄力，足够使新手玩家双眼冒金星。
　　虽然一直不曾在老村长身上接到过任务，但聪明的玩家还是一窝蜂涌了上去，希望这次可以接到某些任务，一举成为万人瞩目的高手。
　　看着被众多玩家淹没在其中的村长，陈念祖终于肯从角落里钻出来了，“真是邪了门了，一头变态的野狼君主，一个高深莫测的新手村村长，这个游戏有太多秘密啊。”
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第12章被困新手村
　　		
　　新手走了一批又一批，但是新手区里的那个大善人一直都在。
　　野狼君主也不知道和村长达成了什么君子协议，自那以后再没有杀上门，可是也绝不容许陈念祖踏入贫瘠之地一步，都说杀父之仇不共戴天，看来这拐带孩子的仇也是可以引起群狼共愤的。
　　到达朱雀城唯一的一条通道就是贫瘠之地，也就是说，除非陈念祖可以干掉野狼君主，不然是休想进入主城了。陈念祖在这漫长的三个月中曾经尝试了无数次，可每每还没真正踏入贫瘠之地，对面已经是成千上万的野狼在龇牙咧嘴。
　　绝对仇恨啊。
　　陈念祖只能等，等待有强大的公会挥军杀入贫瘠之地。陈念祖相信，虽然野狼君主是可进化型的怪物，但是玩家的实力也在一天天增长，只要给足时间，总会有人发现这头藏在新手区范围的稀少BOSS。
　　无利不起早，尽管野狼是不会爆装备的，但是野狼君主窝里那头仅剩的变异小狼王可是令玩家梦寐以求的战斗宠物。可是这时间一过就是三个月，按道理哪怕没有出现可以单挑野狼君主的玩家，但是一个强大的公会，还是有机会干掉野狼君主的，难道是还没有人发现这头BOSS的存在？
　　陈念祖起初不敢在新手区范围散布消息，因为一旦贫瘠之地里头的金色小狼王被曝光之后，自己随身带着的小狼王也会被人发现，被人推到风口浪尖是危险的，直到两个月后……
　　起初金黄色特别容易引起别人注意的小狼王变色了。这倒不是这头吃货因为长身体而脱变了颜色，而是因为整日在草地里打滚，加上陈念祖的不负责任，小狼王身上的毛发已经是黑黄相加，脏到极致后，几乎看不出金黄的本色。
　　这让陈念祖喜出望外，熟知金黄色小狼王的玩家不是没有，可也早就走出了新手区，新来的这些新手见到的，就是一头脏兮兮，看上去似乎是宠物的小狼王。
　　于是陈念祖着手安排“透露消息”的事宜。
　　“这位小弟弟，哥哥带你练级好不好啊？”陈念祖窜到一位看去还流鼻涕的新手面前，脸上泛起大尾巴狼的笑意。
　　“好啊好啊！”小弟弟看上去真是涉世未深，见到有人带练级，双手举赞成。
　　陈念祖在新手村待了几个月，山鸡都快杀吐了也只是练到10级，玩家在不转职前是可以不断升级的，这个上限是20级，一旦到了20级，玩家就必须要做出选择了，到底是选择哪个职业，可在新手区，能够提供给陈念祖练级的只有山鸡，到了10级后，一只山鸡给的经验足够陈念祖想去撞墙。
　　杀死山鸡，你得到1点经验……
　　陈念祖就靠这1点经验磨到了10级，死在他手上的山鸡可以说是足够堆满整个新手村。
　　小弟弟得到的经验很可观，在陈念祖咬牙切齿带了几个小时后，小弟弟升到了6级。
　　“小弟弟，你现在的等级不适合在这了。”陈念祖像个狼外婆，手指对着山坡一戳：“见到那个山坡了吗？你翻过去，那边有野狼，比较适合你练级。”
　　“那我们一起去啊！”小弟弟有免费打手，当然希望这个打手可以任怨任劳伺候一辈子。
　　“这个……”陈念祖一阵难堪，“我肚子痛，你走先。”
　　陈念祖甩开脚丫子就跑，还不忘记回头喊：“山那边有一只金黄色的超级BOSS，还是个吃奶货，有机会你可以带上你的朋友什么的去收服它做战斗宠啊！”
　　跟在陈念祖屁股后面的，还有一头半大，跑起路来肚皮都快撑着地的“小狗”。
　　这样的事情陈念祖在一个月中干了无数次，难道消息还没散布出去？
　　“苦恼啊！”陈念祖坐在新手村门口，双手扶着下巴望着山坡。
　　山的那一头，是一座不可逾越的高峰。
　　陈念祖没心没肺地散布消息，虽然这个消息是真实的，但是靠区区几个新手想要靠近金色小狼王显然是不现实的，就算没了成千上万的野狼，一头野狼君主足以秒杀大片，更何况自己身边这头吃货都长大了不少，被野狼群供养着的太子还会不长身体不长实力？估计几个新手面对那头小狼王，被秒的机会占据百分之九十九。
　　小狼王自从跟了陈念祖之后是倒了八辈子霉了，在小狼王眼里，陈念祖是混蛋。竟然不用舌头帮我舔洗身体，让我每天这么脏兮兮出门。更可恶的是，这个混蛋一直不肯和我签订战斗宠物的血契，没有这个血契，自己是光长个儿，不长实力。
　　其实小狼王倒不是没长实力，光是靠本能撕咬就能灭了一大堆的山鸡，可是这种靠长身体长力气得到的实力，比起签订血契变成战斗宠物后的实力，简直是不堪入目。
　　一个玩家和一只战斗宠物签订血契后，战斗宠物就能自己慢慢学会本族技能，假设野狼君主可以喷火的，那么小狼王也会，在陈念祖和它签订血契的基础上。
　　陈念祖在这段时间查了不少官方资料，知道这头整天跟在自己屁股后面晃的小狼王符合了所有战斗宠物的条件。
　　幼年就被玩家带走，智商很高。
　　其实战斗宠物的条件很宽松，如果玩家愿意，觉得有培养的潜质和必要，只要在幼年时期带战斗宠物离开它的父母就可，哪怕玩家弄只小猪当战斗宠物都是可以的。
　　小狼王是绝对有潜质和有必要培养成一头合格战斗宠的，可是陈念祖有他自己不同意的理由。
　　太能吃。
　　陈念祖修习了疯魔战法，在现实中就饭量很大，没想到进了游戏后这个问题依然存在，而被带出来的小狼王也是一个十足的吃货。山鸡倒是遍地都是，可陈念祖没有生吃得习惯，一旦架好烧烤架，小吃货就会满嘴流哈喇子守在一旁。
　　没等彻底熟透，就被吃货抢走。
　　小狼王是生熟不忌，可在有选择的情况下，满身鸡毛的山鸡和被拔了毛、还被烤得香喷喷的烤山鸡，小狼王肯定是选择后者的。
　　新手村每天都要上演追打戏码。
　　一个叫做编号9528的玩家气急败坏追着，前面叼着一只山鸡的“小狗”被撵得满村子跑。
　　陈念祖的理由很充分，这么能吃怎么养，现在还有遍地的山鸡取材，以后出了新手村，我是不是得整天带它上酒楼？况且老子在新手村范围是无敌的，一拳一脚下来，哪个山鸡不趴下，要它何用！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第13章任务上门
　　		
　　“大善人”整日无所事事，喂饱了自己和拐带来的小狼王后更是闲得发慌。
　　如果新手村里有拍卖系统的话，陈念祖会毫不犹豫地把小狼王给丢上去拍卖。太欺负人有木有！睡觉要枕我的肚子，都脏成那样了，还总把黏糊糊的东西蹭我衣服上，你说你习惯下不就好了？！万一长出点虱子跳蚤什么的再传染给我，还让不让我活了？
　　可惜村子里没有拍卖系统，想卖，只能去主城，结果问题还是回到了原位，卡在这里让人抓狂。
　　邪公子被野狼君主咬死后估计是留下了什么心理阴影，反正是没有再回来找自己的麻烦，可陈念祖这会多想跳出来个熟人，闲聊几句也是好的啊。
　　陈念祖刚刚揪起小狼王的鬃毛准备揉虐几下，就听见一个似乎有点熟悉的声音。
　　“咦，你怎么还在这？”
　　李晓倩自从离开新手村后，这是第一次回来，因为学习的裁缝技能需要交一个任务给新手村的李大妈。李晓倩刚刚走进村子，就看见一个有些熟悉的背影坐在地上，面前一头像是小狗的东西挣扎着想逃走。
　　陈念祖看清来人后，一脚把小狼王踢飞，有些尴尬地说：“你好啊。”
　　在新手村混了几个月，等级没上去不说，连间屋子都没混上，面对故人，算是把脸丢光了。可恶的老头子，别让我抓到把柄，有钱都不出让空置的房子，让我日晒雨淋了几个月，弄死你！
　　“你怎么还在这里？”李晓倩在游戏里有个好名字，蝶舞。（除去主角外，以后一般情况下都会用游戏名字。）
　　蝶舞好像不会说别的话，可着劲掀别人的伤疤。
　　“我在这里完成一个天大的任务呢。”陈念祖当然不会说实话，就跟开同学会似的，我租也要租辆马宝来撑场面，莫须有的任务到了陈念祖嘴里，是“天大”的。
　　“什么任务需要几个月时间来完成？”蝶舞不像是好糊弄的人，这都多亏了她在生活中尝尽了人间百态。
　　“你不信？”陈念祖刷地使出鉴定术，读道：“蝶舞，等级15，职业牧师，主攻技能裁缝，裁缝等级30。”
　　陈念祖在虐杀山鸡前，都要先丢一个鉴定术，三个月下来，竟然把这个身上唯一的一个技能给练到了宗师级别，如果游戏没有更新新的资料片的话，宗师已经是最高级别，而陈念祖现在也只能靠这个忽悠蝶舞。
　　“停停停，你别念了，我相信你了。”蝶舞有些发窘，再念下去，保不齐就出现三围了。
　　“你的等级不高，裁缝技能倒不错啊。”现在华夏区游戏等级排行第一的已经升到了30，十多级的等级算是很普遍，快烂大街了，可是蝶舞能够把裁缝技能练到30级，实在是不容易。
　　什么装备最值钱，当然是高等级的，土豪不差钱，凑齐材料后找人新制一件装备，实力能提升不少，蝶舞的裁缝技能刚好和现在华夏区的最高等级持平，人家练级疯子不仅有毅力，还有足够的财力请人替自己清怪，等级方面虽然很难提升，可慢慢积累还是能上去的。蝶舞很显然是没那个财力四处收购材料来提升裁缝技能的，只能通过替玩家制造装备来提升，其中的辛苦不言而喻。
　　“一件30级的装备能赚不少钱吧？”陈念祖好奇地问道。
　　“我没做过。”蝶舞不好意思说道：“我主要制造一些十多级和二十多级的装备。”
　　“噢。”看到蝶舞不好意思的模样，陈念祖很快就想明白了。蝶舞说过，来这个游戏是为了赚钱，改善自己和妹妹的生活条件，裁缝技能虽然有30，但是制造30级的装备还是有失败几率的，她显然拿不出保证金，而十多级和二十多级的装备最有市场，用30级的技能来制作，失败的可能性会大大减少，跟自己猜测的差不多，蝶舞就是通过这种方法把裁缝技能硬生生练到了30。
　　“你来新手村做什么？”两人一时间无话，陈念祖再次踢飞蹭上来的小狼王后问道。
　　“我来交一个任务。”蝶舞很感激这个清秀的男人，他让自己在进入游戏的第一天就认识到了游戏的残酷性，不仅把可以卖天价的烤山鸡送给了妹妹，还因为这个和别的玩家结下了仇。
　　两人可说是萍水相逢，毕竟没有再近一步的关系，谈话看起来可以结束了。可就在蝶舞要离开时，却又发生了一件令她咋舌的事情，这个男人，运气真是要逆天了。
　　“嘎吱。”两人前面的木门打开，一副老得就快死的村长走了出来。
　　“哟，昨晚是睡在我家屋檐下的啊，有没有被雨淋着啊？”老村长是一村之长，有权利出售村子里空置的房子，可这个固执的老家伙偏偏以“没有先例”拒绝了拿出全身家当来购房的陈念祖，导致一人一狼无家可归，整日游荡在村子里。
　　“咯咯咯。”陈念祖恨得牙痒痒，同学会上花重金租了一辆宝马，不成想偏偏有人认识这辆车，当场被piapia打脸，说无地自容都是轻的，气血涌上来说不定还得住医院。
　　蝶舞看着陈念祖的脸色越来越青，一副要上去拼命的架势。
　　“老家伙，别让我抓到把柄！”陈念祖吼了出来。
　　“去去去，这么美好的一天别扫了我的雅兴。”老村长风骚地说道：“先去给我打1000只山鸡来，晚上我要摆庆功宴，庆祝本人终于要荣升，到朱雀主城去任职。如果你干得好，说不定我一高兴，就给你个任务。”
　　蝶舞认识了不少朋友，可都是在抱怨等级难练，连新手村的村长都不颁发任务，而眼前这个气急败坏的男人，就这样得到了一个任务？
　　“啊？”陈念祖也傻眼了，在村子里混了几个月，跟这个老家伙见面次数比自己洗澡次数还要多，也没见什么时候他大发善心赏个任务玩玩。
　　“啊什么啊，天色不早了，快去快回！”老村长背着手走下台阶，丢下傻眼的两人。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第14章世界型任务
　　		
　　老村长有自己的理由发出这个任务。
　　原来每个新手村的村长都是有目的驻扎在村子里的，那就是把身上的一个任务成功颁布出去。可是老村长在这新手村已有几月，还是没能找到触发条件的玩家，其实这个触发条件不算难，但是很苛刻。
　　在新手村击杀山鸡过三万只。
　　没有哪一个玩家会无聊到杀山鸡杀上几万只，到了等级后早就兴匆匆跑去别地练级。
　　陈念祖其实是有这个机会的，但是后来因为为了散布消息而带着别人组队，导致这个击杀山鸡的数量平摊分配。老村长每日看着陈念祖带着别人杀山鸡，眼睛都快急出血来了。
　　如今自己通过关系调任朱雀城任职，不如作弊把这任务丢出去，也好为自己的仕途锦上添花……上面要是真查下来，陈念祖也确实是最有机会接近这个任务的人选，而任务又已经是迫在眉睫，什么北美大区欧洲大区早有人触发了这个任务，华夏大区可说是拉了好长一段差距，这个事情被捅破，也会有华夏大区的主管压着，国与国之间，本来就没有亲密到同穿一条裤衩的地步，这个任务全球大区都有机会，华夏也不能眼睁睁看着别人比自己强啊。
　　老村长的算盘敲得叮当响。
　　在商言商，陈念祖虽然恨死了老村长，也没必要跟任务过不去，于是等到蝶舞走后，带着屁股后头的吃货就杀山鸡。说起来，小狼王杀山鸡的速度不慢，加上自己，抓紧点，是可以在日落前完成这个任务的。
　　等到日落，陈念祖终于凑齐了1000只山鸡，丢到老村长面前，颇有“你挑中我是你这辈子最有眼光的事情”的模样。
　　“很好。”老村长也没有继续为难，拍拍陈念祖的肩膀说道：“等我走后，你去铁匠铺陈老头那学习打造技能。”
　　新手村跟各大主城一样，都是有各种生活技能可学的，可陈念祖从未想过。自己来游戏是为了寻找提高疯魔战法的机会的，不是来学习技能为他人服务的。
　　“技多不压身。”陈念祖只能这么安慰自己，看来这打造要继鉴定术之后，成为自己第二个技能了。
　　“学到多少级算是完成任务？”陈念祖虚心问道，给甜头也要有个目标才行啊，许下一个弥天大谎，又没有合同在身，到时候找谁哭去。
　　“恩，你先学到50级再说吧。”老村长正张罗着人手摆庆功会，听到陈念祖的问话，转身一挥手。
　　你接受了朱雀城新手新村长的任务，当前任务，在朱雀城新手村的铁匠铺里，学习打造，目标等级50。
　　“哐当。”
　　陈念祖一头栽倒。
　　白天还觉得蝶舞把裁缝技能练到30级已经是个奇迹，不料到了晚上，自己拿了个更变态的任务。当前全球的玩家等级不过普遍在20左右，要那50的打造干蛋啊！老子真把50的武器打造出来，谁用的上？
　　况且这打造技能是所有生活技能当中最难提升的，不为其它，光是抡锤子敲打兵器成型，就不是一般人能吃得消的，体力、力量、准确、耐性缺一不可，从根本上剔除了女性玩家会打造的可能性，当然也不排除会有女汉子。
　　虽然武器肯定是游戏中最必不可少的装备，但是所有人都指望着其他人去学习打造技术，到了一定等级，花钱买不就行了，没必要去遭受那份罪。
　　陈念祖满脑子都是50等级，心中一万匹艹尼玛奔腾而过，气急败坏地从地上跳起来，指着老村长的背骂：“给任务怎么不经过我同意先？你这是强买强卖，不！比那还严重！我要告你！”
　　打造等级50已经是难如登天，竟然还要限制，是“新手村铁匠铺”，而不是包括所有铁匠铺，这不摆明了把一个人困死在这里么。
　　陈念祖没有能力越过贫瘠之地，可是思想还是自由的，可以幻想朱雀主城的繁荣，也可以幻想野狼君主终于被人推倒，这任务倒好，不仅困住了身体，还剥夺了自己追求美好的权力。以后只能任劳任怨在铁匠铺陈老头的指挥下忙得像头牛。
　　虽然这个任务一看就是奖励丰富的世界剧情任务。你见过一个奖励只有2个金币的任务，是需要强迫你在没完成之前，不能干其它事情的么？
　　陈念祖有大把时间可以光顾官方论坛查询资料，自己身上的任务可说是目前为止最骇人听闻的任务，一个第一链任务就需要学习打造技能到50的任务，后续还不知道有多惨绝人寰呢，如果连这样的都算不上是世界剧情，那陈念祖可以跟人打赌吃桌子。
　　哪怕什么都忍了，好歹给个拉风点的任务名字啊，这样也好给足自己拼命的理由，比如什么全球第一神器啊之类的，偏偏什么提示都没有，直截了当让你先完成“提升打造技能到50。
　　三万只山鸡，打造技能50。
　　看来这任务是存心逼人发疯，或者干脆就是为疯子准备的。
　　陈念祖跳过了“三万只山鸡”的第一关，然后一头撞上了比南天门还要坚硬的高墙。如果陈念祖有幸知道了原来第一关是需要杀上三万只山鸡，且其它大区都已经有人触发了这个条件，陈念祖只能感概一句“老外都是吃饱撑着的”。
　　殊不知，首先触发这个任务的就是北美的玩家，一个酒店大厨生平没有什么爱好，就是喜欢下厨，而北美的火鸡节又是一个重要的节日，当见到漫山遍野的山鸡后，大厨喜出望外，加上老婆的怂恿，竟然在新手村购置土地办了一个酒楼，每日出门打山鸡作为原材料。
　　钱赚了不少，无意间还触发了一个世界型的任务，无意中就逆袭了。因为任务是强制性加在触发条件的玩家身上的，所以这个大厨被北美一个最为强大的公会贴身保护，希望通过大厨，在完成后续任务中得到大量的奖励。
　　世界型任务按道理来说是不能单靠个人来完成，哪怕任务强制加身，后续的任务链中绝对会需要强大的后盾一起来完成，那么推理下去，任务奖励就不是单份，可以是很多份！
　　主角吃肉，配角喝汤总可以吧，基于这个理由，北美众多公会对大厨垂涎三尺，恨不得天天挖墙脚。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第15章玄铁与坐骑卷轴
　　		
　　绝世高手都是把自己藏在深山中，不把模样折磨成神农架野人般是绝对不会出山的，而通常出山后往往都能遇见纨绔调戏良家，不出手则已，一出手天崩地裂。
　　陈念祖有所不同，既不是绝世高手，也没想把自己弄成野人吓唬人，可偏偏被命运捉弄，成为了新手村一名光荣的――打铁匠。
　　本家陈老头使唤起陈念祖来毫不手软，“你的资质只能成为一名愚钝的打造学徒，如果你没有遇见我的话。”
　　陈念祖正抡着铁锤挥汗如雨，全当没有听见这样每天都要唠叨无数次的话。
　　“为了你的前途着想，你每天要保证二十个小时不间断的捶打胚子。一把神兵，千锤百炼不过是最基本的前提，唔……这个道理你懂得吧？”陈老头干了一辈子铁匠，学识实在有限，每天来来回回都是这几句，可偏偏喜欢在一个看似上过学有些文化的徒弟面前唠叨，最重要的是这个徒弟年轻，有着大把力气可以供自己使唤。
　　小狼王一天天长大，看似身形已经有小牛犊子般大，可是如果拉出去跟贫瘠之地一母同胞的狼妹子干一架，估计照面就被秒了，这也是小狼王心中的痛。
　　自从陈念祖进了铁匠铺后，连半步都没有踏出，只是整天咬着牙拼命，被炉火烤得皮肤黝黑，面上一道道擦汗留下的手指黑印，怎么看都是个可怜的小学徒。
　　陈念祖差点把上厕所的时间都要挤出来提升打造技能，自然没有时间去管小狼王的生死，这头被自己带出来的黄金血脉都快赶上村口那几条流浪狗的架势了，全身灰黑，喷出一口口气能熏死个人的。
　　小狼王就差跪下来叩头了，把血契签了吧，哪怕让我自生自灭，好歹也有不俗的资本啊，村口那几条流浪狗结成了同盟，经常把我咬得上蹿下跳，堂堂黄金狼王混成这般，实在没脸面对山对面的乡亲父老啊。
　　“徒弟啊，师父我今天要向你交代一些事情。”陈老头点上一管子旱烟，吐出一口浓烟后缓缓说道。
　　陈念祖不为所动，抡起的铁锤狠狠落下，准确地砸中铁案上的通红胚子，几个月下来，这块胚子依然硬的跟茅坑里的顽石一样，只是稍稍被敲打出一些模棱。
　　陈老头见到陈念祖的模样，轻轻叹口气，继续说道：“这块胚子，比老头我的年纪还要大，打我小起，已经被我敲打了万遍，现在我老了，没有少年时的壮志了，等你学成后，这块胚子你带走吧。”
　　陈念祖停顿住，早就看出这块玩意不同寻常，没想到今日陈老头主动提起。
　　“这块玄铁从天而落，当时我父亲如获至宝，临死了都要嘱咐我好好对待它，可以说，这块玄铁是我陈家的传家宝。”说到这，陈老头的双眼在烟雾中变得更加迷茫，“我不争气，一辈子都把心血放在这块玄铁上，可这么多年下来也没办法把它铸成一把神兵。”
　　陈念祖手一抖，砸下的铁锤差点把自己手给砸废了。竟是玄铁！难怪千锤百炼也不见有多大的变化，这可是游戏中最珍稀的铸造材料之一！
　　“多亏老村长，把你送了过来。”陈老头看着陈念祖的神情，就像是注视着自己的孩儿，一脸慈祥。
　　“将来等我老死，我想由你替我送终。”陈老头从来没有如此这么庄重，倒让陈念祖有些不知所措。
　　陈念祖很想告诉他，你只是游戏里的一个NPC，根本不会老死。
　　“你觉得我是一个NPC，只是一段数据对吧？”
　　陈念祖骇了一跳，游戏里的NPC还有自主意识？为了更加接近现实，所以设计师给他植入了一些人性，懂得生老病死？
　　“你错了，游戏确实只有数据……”陈老头步到铺子门口，抬头望着碧蓝的天空，“这里，不一样……”
　　陈念祖的心跳愈来愈快，这个游戏怎么不一样了？自己接下去要听到一段骇人听闻的隐秘了？
　　“这块玄铁天下几分，在我手中的，不过是其中一部分，如果您能够凑齐……可惜我看不到那一天了。”陈老头没有再过多的提到游戏隐秘，而是把话题转到可怜的吃货上，“你是个好孩子，心性善良，虽然你对这头小狼王不管不问，可是我知道，你是希望将来有一日，它可以找到真正疼爱的主人，所以你一直没有与它签订血契。”
　　听见有人提到自己，趴在角落里的小狼王抬头，竖起了双耳。
　　“可是你没有想过，你这样拖下去，它一些本能会越磨越钝，等到身体到了成熟期，它终会变得与山那边的普通野狼一样。”
　　陈念祖眼神复杂地看了一眼满脸沮丧的小狼王，如果在我还没有强大之际，就带着一头战力不俗的战宠，那是没办法令我自己发挥出全部的潜力啊，战斗中如果有了依赖，根本就不符合疯魔战法的精髓，把小狼王带出贫瘠之地，不过是个意外。
　　“你这样做，肯定有你自己的理由。”陈老头转过身面对陈念祖，说道：“这头小狼王被你提前带了出来，你不能耽误它。我这里有个折中的方法，如果你觉得可以，不凡一试。”
　　陈念祖紧紧盯着陈老头，说道：“你说。”
　　“与它签订坐骑契约，如果有一天你觉得找到了它理想中的主人，你可以解除契约。这样做，虽然它的实力没有战宠那么强大，可是它的技能也会慢慢觉醒，等到将来变成战宠，才不至于辱没了它的身份。”
　　第二世界开放半年，玩家已经逐渐适应了游戏，可以说，游戏到了现在，达到了半成熟阶段，各方面都在渐渐完善。坐骑系统也被玩家探索而出，只是如果想要与一头坐骑签订契约，需要一个重要的道具，那就是从怪物身上爆出的坐骑卷轴，每一个坐骑卷轴对应相同的怪物。
　　如果想要一头神圣系巨龙坐骑，那只能冒死去龙谷，把所有巨龙拉出来干掉，看看有没有神圣巨龙坐骑卷轴，有了这卷轴还不算完，还需要有绝对的实力收服一头神圣巨龙。
　　所以坐骑卷轴都是很珍稀的，现如今，骑着一头野猪坐骑，都是很拉风的。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第16章真正的传承
　　		
　　贫瘠之地是陈念祖的绝对仇恨范围，陈念祖根本就没有能力取到一张无比珍稀的野狼坐骑卷轴，虽然陈念祖有些心动，可是不论从实力和财力来说，都没有实现的可能性。
　　“自从有玩家爆出了坐骑卷轴，官方就出示了公告，承认了坐骑系统，看似玩家只能通过这个途径来获得坐骑，可是你别忘了，我是一个NPC。”
　　陈老头的话令陈念祖大吃一惊，难道获得坐骑还另有途径？
　　“我命不久矣，村长似乎也知道了。”陈老头说道：“所以他把你送了过来，希望可以了却我的两桩心愿。”
　　两个心愿？一肯定是玄铁，还有一个是什么？陈念祖苦苦思索，突然间一个念头跳了出来，“送终？为一个NPC送终？！”
　　NPC是数据，这是所有玩家都知道的事情，难道这个游戏中的NPC有所不同，真会死？只是一段数据，哪怕死了，也不用表露出这般神态吧，这跟现实中仿佛知道自己大限将至的老人有什么区别？
　　“我一生没有娶妻。”陈老头的话令陈念祖陷入了分不清现实与游戏的状态，这种感觉很玄奥，很真实。
　　“我自愿成为一名铸造师，带着我的玄铁。”搁在铁案上的玄铁已经慢慢冷却，面对老伙计的抚摸，玄铁似乎感受到了其中的不舍，整个铁案在玄铁的颤动中微微摇摆。
　　“玄铁不是凡物，它最终没能变成一段数据，我能陪它的时间不多了，既然这样……”
　　陈念祖正沉寂在这段如真如幻的诉说时，陈老头猛地回身，右掌张开一掌拍在了陈念祖肩头！
　　你获得铸造师陈老头的传承，打造技能提升至30级！
　　你获得铸造师陈老头的传承，打造技能提升至40级！
　　你获得铸造师陈老头的传承，打造技能提升至50级！
　　你获得铸造师陈老头的传承，打造技能提升至60级！
　　你获得铸造师陈老头的传承，自动获得坐骑使用权限！
　　眼前一连串的系统提示，惊得陈念祖大骇！
　　铁匠铺斜对面的屋子里，本该已经去朱雀城任职的老村长出现在窗口。
　　“老伙计，你终于还是这样做了……”老村长一瞬间仿佛更苍老了，看着铁匠铺正发生的一幕，喃喃自语道：“你看中了这个年轻人，央求我，对我感激涕零，可是我何尝不是因为自己的一己私欲才把他送了过去……玄铁……唉。”
　　面对突如其来的状况，陈念祖根本没有能力去阻止，拍在肩膀的掌心似乎有着无穷的粘性，哪怕有心去甩开，可是整个人如被定住，没有丝毫自主能力。
　　陈老头的乱发无风自舞，就在这间破落的铁匠铺里，陈老头完成了自己的传承，被游戏赋予的天职如倾泻般注入了一个年轻人的体内，整个传承过程，没有英雄的伟岸，没有鲜花掌声。
　　如果，只是如果，陈念祖希望自己可以拒绝，没有了游戏赋予的天职，陈老头就没有存在的意义，一个孤苦伶仃的老人，为了一块至宝玄铁，毅然化身一段游戏中的数据！
　　陈老头的眼中没有对生活的不舍，满满的慈祥。
　　“我观察了你好几个月，在你到这里的第一个晚上，我就注意到了你，你可以为了一个孩子，把价值不菲的山鸡送了出去……你是个好孩子。”陈老头想要伸出左手抚上陈念祖的头，可是眼神渐渐涣散，手心如雪般冰冷，这个可怜的老人忽然睁大了眼睛：“找到万年寒冰来熔炼玄铁……我好想回家，回到真正属于自己的家。”
　　陈老头的手蓦然停在了空中，再无言语。
　　陈老头化身一段数据，而当这段数据注入了别人体内后，存在的意义已经失去。
　　一颗颗晶莹剔透的星萤从地面升起散开，这个陪伴了陈念祖短短几月的老人消失在虚空中，带走了陈念祖无尽的不舍。
　　“他在现实中的身体已经不行了，可以这么体面的离开也算是他自己的意愿。”老村长默默站在铁匠铺门口，看着仿佛失去全身气力而软倒在地面的陈念祖。
　　一个素不相识，却在人生最后的时刻对待自己如同己出，甚至为了成全自己可以牺牲的老人突然间离去，这是陈念祖无法接受的，听见村长的话后木然转过头，当见到这个造成这一切的“罪魁祸首”，陈念祖猛地蹦了起来，表情变得如疯如狂，扑到村长面前，双手紧紧掐住村长的脖子吼道：“这一切都是怎么回事！告诉我，告诉我！！”
　　能够凭借一己之力逼走野狼君主的老村长默然，任凭陈念祖掐住自己的脖子使劲晃，枯瘦的双掌紧握成拳，这一拳，却始终无法对着眼前疯狂的青年打去。
　　“告诉我！告诉我啊！”陈念祖的心在绞割着，只是一个游戏，却让自己面对连现实生活中都无法遇着的痛。一个平凡的老人，有着大无畏的牺牲，来成全自己，这份恩情，陈念祖不知道如何去还，也不知道怎么面对，而眼前这老人，是整件事的起因，如果没有那个任务，就不会有铁匠铺发生的事情，如今陈老头离去，能够知道起因的，唯有他！
　　一份用生命换来的传承，这是陈念祖承受不起的恩情，见到老村长，就像是在迷途中捞着了救命稻草。
　　陈念祖不自认是一个重感情的人，可是面对突如其来，像是强压下来的恩情，无论如何也再不能控制心中的悲愤，有愧疚，有不舍，有想要逃避的念头。
　　“你是被选中的人。”老村长的表情很僵硬。
　　听到这句话，犹如火上浇油，陈念祖松开紧紧掐住老村长脖子的双手，随后一拳打了过去，“狗屁选中！我不需要！”
　　令众多正出生在新手村的玩家瞠目结舌的一幕出现了，一个表情狰狞孔武有力的年轻人一拳打中身前的老人，老人被一拳打在地上，随后年轻人一个跨坐坐在了老人腰上，双拳如雨点般砸下。
　　拳头看去很清秀，也没有砂锅大，可是砸到老人脸上却是拳拳入肉，砰砰声响震得众人心惊肉跳。老人没有还手，任凭这些雨点般的拳头砸在自己脸上，仿佛那张老脸已经练到了城墙厚，如果没有鲜血飞溅的话。
　　“说啊！告诉我啊！”陈念祖沉浸悲痛中无法自拔。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第17章一丝真相
　　		
　　京城郊区墓地。
　　一座新刻碑的坟墓，一个站着笔直的黑衣青年。
　　倾盆大雨如柱砸下，溅在地面跳起无数的雨珠子，随后这些雨珠子重新落回，发出滴答声响。黑衣青年站在坟前已经许久，摆放在碑前的菊花金黄金黄的，倾洒的雨水浇在上面，泛起一层层的雾气，渐渐把菊花包围在里面。
　　当陈念祖从老村长处知道陈老头现实中的住址后，下了游戏就飞奔出宿舍，那股在游戏中的悲愤满满地全部带到了现实中。
　　陈老头静静地躺在游戏舱中，这个游戏舱只是一个最廉价的，链接在陈老头脑上的线路还在工作中，丝毫没有意识到，这个平凡的老人在游戏中完成了一项惊人的创举。
　　医生很快赶来，也很快地离开，离开时有些麻木地说道：“他患有肝癌，晚期，可是他没有好好养身体，这么大年纪还要玩游戏。”医生每天要面对无数病人，这样看似寻常的死亡，在他潜意识里再正常不过，对着身边的助手说道：“通知殡仪馆，死亡时间凌晨2点左右。”
　　陈老头没有留下任何遗言，他想说的，已经在游戏中全部交代清楚，所以医生只是做出了一个符合逻辑的诊断，肝癌晚期，迷恋游戏，导致脑死亡。
　　可是陈念祖知道，这一切都没有那么简单，也大概推测出陈老头为什么要在病危期间还要坚持成为一名游戏NPC，因为他，是舍不得那块玄铁！只是游戏死亡，可以影响现实？可是游戏中每天都有无数的玩家死亡，为什么没有出现这种情况？陈老头临死都惦记着的玄铁，到底真是游戏产物，还是由现实中带入，而陈老头那句“我化成了数据，玄铁不是凡物，最终没能变成一段数据”又是什么意思。
　　意识化成了数据，身体依然存在于现实，游戏中死亡，导致存在于现实的身体死亡，是否可以这么理解？老村长看似熟知陈老头的一切，而且知道具体住址，应该是现实中的朋友，只是在陈老头下葬时都没有出现，这又是为什么呢，难道也是因为意识化成了数据，无法亲自前来送他最后一程？
　　有很多疑惑团团缠在陈念祖的大脑中，陈念祖本身就不是一个正常人，因为自己就拥有两世记忆，推测出来的事情骇人听闻，却也不是没有可能。
　　“您安心走吧。”陈念祖望着这座陈老头早在一年前就定下的坟墓，边上的枯草在冷风中瑟瑟发抖，只有新刻的碑面显示着这里多出一名平凡老人。
　　“玄铁任务！”陈念祖缓缓握紧拳头，抬头正视如柱砸下的雨水，“我会让那些隐藏在幕后的人大吃一惊的。”
　　隔日，游戏中，新手村铁匠铺。
　　“跟我走吧，去朱雀城。”老村长再一次擅离职守，出现在铁匠铺中，看着这个抚摸着玄铁默然不语的年轻人。
　　“你的第二链任务已经完成，下面就是寻找万年寒冰，这个过程也许会很漫长，我不希望你继续在这里沉寂。”老村长叹叹气继续说道：“况且，找到万年寒冰也是陈老头的心愿，玄铁既然天下几分，而陈老头作为这块玄铁的原主人，中间到底发生了什么，你也想查清楚吧。”
　　目前为止，陈念祖可以肯定的是这块玄铁因为某种原因被选中，或者陈老头迫于无奈不得不化身数据出现在游戏中继续守护玄铁，而玄铁又被制成一个大型的世界剧情，老村长虽然认识陈老头，但是对于这个任务所知的，也不过是最前面的三链，触发任务的三万只山鸡，打造技能50，寻找万年寒冰。
　　每一链接看似没有任何关联，却又有着千丝万缕的关系。第一链考验一个人的耐心坚持，第二链考验一个人的心性是否能够完成看似无法完成的任务，如果没有陈老头的传承，想要在短短三月内提升技能是绝对不可能的，第三链则正式步入任务，凭借单人能力获得只存在于传说中的万年寒冰。
　　而艰难又漫长的任务，又是建立在玄铁之上，如果说任务的前两链是在选人，不如说是为玄铁挑选一个各方面都拥有极强毅力的守护者。
　　“我跟你走。”陈念祖抱起只有键盘长却重量吓人的玄铁，望着熟悉的铁匠铺，陈老头磨磨唧唧数落自己的模样仿佛重现，“等到水落石出，我会回来。”
　　老村长长长叹息一声，为了陈老头的挑选，为了自己仕途锦上添花的一己私欲，作弊般出了任务，然后陈老头以牺牲己身的代价为陈念祖掀开了真相一角……
　　一切的一切，造就了一个为了寻找真相不折手段的年轻人，昨日被痛殴的脸不适时宜抽搐一下，老村长悄悄瞅了一眼陈念祖，心中狂跳不止，对整件事情升出一股迫切想要知道的感觉。就像是一个顽皮孩童为了瞒着父母而偷偷去寻找走丢的小狗，那种真相被揭露后痛快淋漓的感觉浇透了老村长整个身躯。
　　“希望吧……”老村长患得患失。
　　“我知道你跟野狼君主有着不可化解的仇恨，此番来这里找你，就是为了让你安全走出贫瘠之地去到朱雀城。”老村长见陈念祖没有任何回应，只能继续说道：“我是在朱雀城任职，可是以后，我们还是不要见面的好，你知道这件事，是我昧着良心瞒着上头做的，我也不知道这样对不对……”
　　“好。”陈念祖用一件粗布麻衣包住整块玄铁，终于肯抬头，只是脸上那股没有生气的表情还是骇了老村长，这是一张怎样的表情啊，冷漠中带着爆发的迹象，茫然的眼神中藏着愤怒，这简直就是一个定时炸弹啊！
　　其它大区触发任务的玩家，哪个不是处在兴奋中，而眼前这个已经知道某些事情，嗅出一丝危险和阴谋气息的年轻人，则完全是处在为了追查真相可以不折手段的状态。
　　全身都是负面状态，希望不要再折腾出什么天大的祸来吧，不然我连卷铺盖逃命的机会都没有……
　　老村长如此想到，不禁打了一个冷颤。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第18章我混打铁铺的
　　		
　　如果抛开这段刻骨铭心，却无处发泄愤怒的经历，陈念祖还是一个挺有幽默感的年轻人。
　　陈念祖一路尾随老村长来到朱雀城，期间老村长用冰冷的眼神和昨日被陈念祖痛殴后压抑着的怒火生生逼退了野狼君主，在暴力对抗中，陈念祖骇然发现这头半死不活，看去跟老村长一样不知道能不能活到第二天的野狼君主竟然已经进化到了50级！！
　　华夏区第一高手不过是35，这简直就是系统赤裸裸的在作弊啊！难怪这么长久以来，都没有一个公会壮着胆子拉人来抢黄金狼王，这不是找虐呢嘛。看来自己无意中带出来的小狼王，提前出世了至少一年，按照玩家等级爬升的速度和野狼君主的自动进化来看，除非野狼君主到了某个点后不会继续进化，否则短期内，是休想有人染指黄金狼王了。
　　两人在到达朱雀城后分道扬镳，老村长生怕被人知道自己跟这个编号9528有交情，蒙着脸匆匆离去。
　　陈念祖先是花100金币在系统处租了一个拥有十格位置的仓库，把沉重的玄铁摆入其中，宣布破产后拉着小狼王在城里溜达了一圈，万年寒冰无头绪可找，如今的任务是尽快升级，提升到20级后转职职业。
　　不死之王这个职业的任务比起玄铁任务来还是要厚道很多的，至少告诉了陈念祖在20级后找哪个索要线索。
　　如果陈念祖完成了玄铁任务，再成功转职成为不死之王，加上身上别人学不去的疯魔战法，想想都挺变态，可惜现在的陈念祖，还是个雏儿，所以别人很容易就骑你脑袋上拉屎，就比如现在。
　　“咳，小子，你这只野狼坐骑不错啊，出让给我吧！”嚣张，很嚣张！
　　陈念祖定神一看，来人比说话还要嚣张，带着大批打手，不仅鼻孔翘天，连屁股都想飞上去扭一扭，告诉所有人大爷我就是这么肆无忌惮。
　　“噗。”陈念祖想到死了两次的邪公子，忍不住笑喷出来。那小子比起眼前这货，简直可算是个斯文的白领，因为眼前这货，看着就像杀猪的，粗鲁不堪。
　　“你小子很嚣张嘛，混哪的！”来人见到陈念祖的嗤笑，顿时勃然大怒。
　　“我？”陈念祖指指自己的鼻子，随后释怀道：“我混打铁铺的。”
　　陈念祖实话实说，只是这幽默感却被杀猪的理解成挑衅。
　　杀猪的总算知道自己的实力不堪一击，朝后退去，双臂向前一挥，“上！干掉他，抢坐骑！”
　　朗朗晴天，要杀人抢货，这是陈念祖来到朱雀城后遇到的第一个麻烦。
　　且不说现实中的姑娘被人当街要求脱下内衣求收藏是不是犯了法，想来姑娘也是要拼命反抗的。陈念祖是年轻人，有血气，当然也要跳起来反抗。
　　陈念祖没有过多的招式，跳起来就是一个直拳，邪公子在场的话一定会“噢卖糕又是这一招”。可惜杀猪的带来的人不了解这个没有砂锅大的拳头是可以一拳砸死个人的。
　　10级，拥有一身骇人听闻的力量，最好的诠释就是一拳砸飞一名专职玩家。
　　虽然杀猪的跟打铁的一样都属于卖力气一类，可是杀猪的没见过一个打铁的在丢了铁锤后，那双拳头也是很有力的，能够抡圆了轰飞体重达到百斤以上的玩家。
　　所以杀猪的一双眼睛瞪得比牛眼还要大。
　　被轰飞的玩家是个防战，一身防御和血量都要高于攻击职业，躺在地上哼唧半天，被人扶起来后骇然发现自己的血量已经到底，莫非那个不起眼还没转职的玩家是个隐藏职业？
　　杀猪的冷汗直冒，这么厉害的，除去那些主攻的隐藏职业外没有第二个解释，难怪这小子见到自己这么多人还能跳起来反抗。
　　一拳之威，令一帮人不敢妄动。
　　“你、你很厉害。”杀猪的看去一身肥肉，占地面积庞大，说话更是粗声粗气，可不代表是个傻子，当下起了招揽之心：“跟我诸葛胖子混，保你有前途。”
　　诸葛胖子可以在大街上横着走不是没有道理的，万贯家财足够挥霍到下下辈子，加上颇有经商头脑，早早在朱雀城主干道上购置了几间商铺，今日到此正是要巡视自己的商铺。
　　坐骑可以慢慢找，被人打破头就只能哭爹喊娘的，诸葛胖子不笨。
　　“我说了，我只混打铁铺。”陈念祖感觉有些好笑，这个胖子明明身在一堆人的保护中，两腿也是在打颤，可是从他乌溜溜在乱转的眼珠子里，还是看出了很不老实的迹象。
　　果然，诸葛胖子见到招揽不成，高声呼喊：“兄弟们，保护我！马上就有人来摆平他了！”
　　诸葛胖子在自己人被砸飞后就开始在联系高手，而这个被诸葛胖子寄予厚望的人选，终于在一干人千盼万盼中登场。
　　“哪个不长眼的！敢惹我们的诸葛兄弟，问过我一刀仙没有！”一刀仙没有变，还是跟螃蟹一样，连飞奔而来的步伐都要占据道上的最中央地带，生怕别人不知道自己属螃蟹的。
　　也不知道诸葛胖子是不是属贱人的，但是在见到这个属螃蟹的却像是见到了主心骨，高呼：“一刀仙兄，这里这里啊！”
　　一刀仙的八荒刀在贫瘠之地失落，一别半年，已经混上了18级佩戴的斩马刀，仿佛这辈子就认准了刀，拿把25级的霜月剑都不换。
　　拖着斩马刀疾奔而来的一刀仙风骚地绕过众人来到最前，屁股后面被刀锋拖出来的一条浅横嚣张地告诉别人，老子的刀很锋利，避让避让！
　　只是这个被诸葛胖子寄予厚望的一刀仙，在看清楚自己需要恐吓的人后，一言不发，再次拖着斩马刀，顺着原路以八十码的速度疾驰而去。
　　斩马刀可以一刀把怪物砍成两段，但是眼前这个人，是可以一拳砸死个人的变态，在新手村也就罢了，新手并不认识自己，但是在朱雀城这个地盘里，一刀仙的名号来之不易，可不能一夜间被人沦为笑柄。
　　“嘿嘿。”等到一刀仙败走后，陈念祖不怀好意地看着人群中脸色刷白的诸葛胖子。
　　胖子周围，是一群脸色刷白的打手。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第19章双赢交易
　　		
　　本章内容暂未第20章骷髅洞穴
　　		
　　陈念祖宰起人来不会手软，第一次就狮子大开口，要一个空间戒指，要现金十万。
　　诸葛胖子的腮帮子都在跳，十万金币虽然在他的眼里不算钱，可再小的蚊子也是肉啊，自己的钱也不是从天上掉下来的。只是当陈念祖索要空间戒指的时候，正在喝茶压压惊的诸葛胖子直接一口喷了出来，随后从椅子上跳起来：“英雄兄，你是从神农架刚下来的吧，不然怎么会不知道空间戒指比神器还要稀少。”
　　“喔？是么，比神器还少啊。”陈念祖摸摸鼻子，道：“那总有一些是储存物品的装备吧。”
　　诸葛胖子生怕陈念祖再开口又是什么能吓死个人的话，连忙招呼守在门口的打手：“去，拿十万金币，再取个收缩囊。”
　　等到打手把两样东西摆在桌面上后，诸葛胖子为了表明自己已经是割肉的状态，连忙说道：“这收缩囊可是现如今最火爆的一款，价格不便宜！”
　　看着陈念祖掏出每个玩家实名制的储存卡，对着桌面上的十万金币一刷，桌子上顿时空空如也，这让诸葛胖子一阵肉痛，说道：“收缩囊是依照空间魔法原理制造出来的，你这个是市面上容量最大的，可以装下二十件装备。”
　　陈念祖混进铁匠铺后少有上论坛，听了诸葛胖子的介绍，捏起桌面上看去跟古代人束在腰间的钱袋子差不多大小的收缩囊，确定绑定后看清楚了里面的格子数，整整齐齐二十格，看来胖子没有蒙自己。
　　体积小且轻，容量过的去，就是这么一个小小的收缩囊，市面上敢卖一万金币！嫌贵？可以左转出门，直走一百米，那里有系统的杂货店，那里有卖一千金币一个的简易背包。
　　系统出售的简易背包看起来是专门提供给穷人用的，根本没有考虑造型是否美观的问题，尽管一千的价格也不便宜。玩家在购买绑定后，简易背包就自动趴在了玩家背后，方方正正，跟小学生的书包一样！情何以堪啊，而且格子数只有五格，只能带点干粮和必备的伤药备着，再想多装点，对不起，系统的简易背包人手只能一只。
　　这也导致了隐藏职业空间法师抢手到了极点，本是一名攻击强大，还可神出鬼没的空间秩序者，被金钱诱惑，整日埋头造包，在游戏前期彻底沦为生活职业者。
　　“英雄兄，我算是很有诚意了，接下去，就看你了。”诸葛胖子挤挤小眼睛，道：“我好看你哟。”
　　总算陈念祖还有良心，离开前写下一份借条，虽然这张借条没有任何保障作用，系统里也没有官司可打，可诸葛胖子还是觉得陈念祖这个人厚道，不坑老实人。尽管自己是整个朱雀城最大的奸商。
　　有了钱的陈念祖颇有扬眉吐气的感觉，先是进药店购入了十五个格子的血瓶子，随后再买入四个格子的蜡烛和火把，剩下最后的一格子，陈念祖总算还记得自己是个凡人，是需要吃东西的。
　　系统也觉得玩家不能全身挂满血瓶子出门练级，不然被怪物一攻击，碎裂的血瓶子中喷出大量血红色的药剂水，玩家还没打呢就先把自己吓死了，可系统简易背包的容量又太少，只能补救一下，所以一个格子可以装下10只血瓶子，陈念祖的十五个格子，省着点用，够一天消耗了。
　　现在的朱雀城大街上，满地的二十多级玩家，陈念祖想要拉近这个距离，就得壮着胆子专门往地底下钻，争取别人不敢去的我得去，别人视为禁地的，也要想着法子在周边捞点怪打打。
　　所以陈念祖的目标很明确，朱雀城外十里远的骷髅洞穴。
　　骷髅顾名思义，只剩骨头架子，单个出现萌萌的很可爱，可如果成群出现，手里还抓着腐朽的刀剑就有点吓人了，而且骷髅洞穴深处地下，漆黑的通道中不时吹来冷风，骷髅又是走路没声的，玩家一般都不喜欢在这种阴森森的地方练级。
　　小狼王变成陈念祖的坐骑后，在没有解除绑定之前，是没有多少攻击力的，陈念祖只能靠自己单干，如果不出意外，骷髅成堆的话，一天一级还是可以的。
　　在进入洞穴的同时，陈念祖就点燃了火把，虽然不至于被冷风吹灭，可能见度还是不远，陈念祖左拐右找终于在一个凹处找到了练级点。
　　有些湿冷的石壁向里凹去，又是一处分支的死路，陈念祖没有了屁股后面被砍一刀的危险，插好火把后，召唤出小狼王，指挥道：“去，到洞穴深处引怪。”
　　小狼王鬼头鬼脑探出头去，确定周边没有伏在墙壁上吓人的骷髅后“嗖”的一声窜了出去。
　　陈念祖刚刚站定，愕然发现自己不仅身上没有装备，连把武器都没有，如果出洞去找找，路边的树枝倒是有不少，可树枝看起来不像是能敲破骷髅脑袋的凶器。
　　“还是得靠拳头，也不知道比起骷髅的骨头来，哪个更硬。”陈念祖可以一拳头打死个人，面对没有肉的骷髅，心里也是泛起阵阵无力感，真真正正的硬碰硬啊。
　　陈念祖又等了许久，还是没见通道中传来凌乱的声音，难道是小狼王跑进骷髅堆里挂掉了？想到这，陈念祖翻开坐骑界面，显示小狼王依然活着。
　　“没道理啊，一路进来都看不见有玩家路过的踪迹，深处应该聚集了无数骷髅怪……”陈念祖正想摸出去探探情况，眼前一阵有力的黑风袭来。
　　这团黑风撞进陈念祖的肚子，把刚刚吃饱的胃翻搅得生疼，看定是小狼王后正想破口大骂，通道中传来一声急促有力的“悉哗”声。
　　这是骷髅在快速走动时磨蹭到了自己关节发出的声音。
　　来了来了！陈念祖顾不上有些异样的小狼王，捏紧拳头严正以待。
　　“嗬啊！”沉重的喘气声震得陈念祖耳膜生疼，难怪没见玩家在此地练级，单是这声音就震的人浑身不舒服，还打屁啊。
　　“等等！”陈念祖突然瞪大了眼睛，通道中出现一团火亮的亮光，正快速移来！
　　比起火把发出的光亮，这团火红色的亮光简直就是个小型太阳灯，照亮了周边的一切。
　　“我去！你作死啊！”等到看清楚移动来的到底是何东西后，陈念祖忍不住一脚踹翻了躲在自己背后的小狼王，到此刻，陈念祖才发现小狼王有什么不对的地方，它在发抖！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第21章骷髅精灵
　　		
　　移动过来的是一个骷髅，正确来说，是一个大家伙！
　　普通骷髅齐人胸高，跳起来不仅可以轻松地打你的膝盖，打歪了还能敲破你的头，这个大家伙显然不用再跳了，脑袋都快顶破通道，只能委屈地缩着脖子，一脚丫子踩下来，周边五米全是攻击范围。
　　骷髅怪的骨色皆是白色，透着一股子的光亮，也不知道是不是整天拆下自己的骨头擦拭，这个大家伙不同，浑身赤红，更离谱得是还冒着火苗子。火苗子喷到空气发出“哧哧”声响，整个通道中充斥着一股焦味，也不知道小狼王是从哪个火炉里翻出来的。
　　陈念祖宁愿面对上百只萌萌的骷髅怪，也不想和这头大家伙单挑。实力摆这了，还需要多言么，随便拆下哪条腿骨，就比陈念祖的个子还要高了，一猛子抽下来，腿骨会不会断不清楚，自己的小身板肯定是要断成几截的。
　　鉴定术！
　　陈念祖怀着死了也要看看资料的打算使出鉴定术，按道理来说，块头大成这样，应该是个BOSS。
　　宗师鉴定术很好用，很快就给出了答案。
　　骷髅精灵，等级22级。
　　陈念祖清楚，哪怕是来几个22级的玩家，也不可能摆平这个同级的骷髅精灵，因为陈念祖趁着大家伙还没有发疯，跳起来就一拳打了上去。
　　“叮当。”陈念祖抱拳吸冷气。自己可以一拳头打死个人，这个骷髅精灵只当挠痒痒。
　　骷髅精灵没有拆下自己的腿骨，而是从背后抽出两把三叉戟。
　　三叉戟属于短款的，把柄刚刚够骷髅精灵的大手握着，可是那三根尖锐且长的叉子足够挥舞到周边五米的任何角落，很好得弥补了短款武器的缺陷。
　　武器虽是短款的，也不过是相比骷髅精灵的身形而言，也不知道是不是它的用餐刀具，临时拿出来客串下凶器的。对于陈念祖的小身板来说，这两把三叉戟，总共六根的尖锐叉子，足够在瞬间把自己叉得死去活来。
　　骷髅精灵也不知道是不是从小吃了膨大剂，否则怎么在这个相对它而言来说矮挤的通道中发育成这副模样的。
　　作茧自缚不是陈念祖的风格，于是陈念祖咬着牙再次跳了起来。
　　“砰砰砰！”短促有力的打击声，陈念祖面无表情地落回地面。
　　小狼王正为自己的主人如此英勇叫好时，陈念祖突然咧开嘴巴：“麻的，破不了防！疼死我了！”
　　陈念祖很不人道地一脚把小狼王踢出凹槽，正在考虑是把眼前这个弱小的人类叉死还是踩死的骷髅精灵目光一凝，半秒后猛地发起狂来。
　　六根恐怖的叉子以一个狂暴的速度胡乱叉向陈念祖栖息的凹槽，多亏了骷髅精灵块头过大，弯腰下来时没有考虑周全，一屁股顶在后面的通道墙壁上，导致本应该叉在陈念祖站立位置的叉子插进了陈念祖的脑袋上方。
　　坚硬的石壁被叉子一捅即破，整个通道仿佛都在这股力量中颤抖。
　　骷髅精灵一击没有得手，赤红色的骨头臂往后一抽，六根尖锐的叉子顿时从石壁上被带了出来，核桃大的碎石儿纷纷落下，砸得陈念祖脑袋生包。这还怎么打！没得打啊！
　　骷髅精灵的攻击力量骇人，速度更快，如果说它有什么缺点的话，只有因为块头大、被挤在通道中无法发挥出正常的速度来。
　　陈念祖瞅准机会，快速从骷髅精灵的胯下钻了出来，如果继续呆在凹槽处，指不定骷髅精灵就要来个活埋了。
　　被踹飞出去的小狼王到底没有独自逃命，夹着尾巴藏身在骷髅精灵攻击的范围之外。这倒不能怪这只有着黄金血脉的狼王太过胆怯，实在是因为实力悬差太大。
　　成为坐骑不久，本族的技能一个都没有觉醒，况且还不是战宠，除非丢出来一条成年的，本族技能全部觉醒的巨龙坐骑，说不定可以一尾巴甩死这头赤红的大家伙。
　　陈念祖翻身上了小狼王的背，吆喝一声：“逃命啦！”
　　小狼王早已不想呆在这个危机四伏的地方，强壮的四肢一扒地面，整个身形顿时窜了出去。
　　陈念祖的身形因为小狼王猛然爆起的速度被向着后面一带，得亏了双腿夹得紧，不然还不得被转过身来的骷髅精灵一叉子变成烤肉啊！
　　小狼王背着陈念祖在通道中狂奔，只要有分叉口，先往里逃再说，哪还顾得上方向，等甩开后面紧紧追来的骷髅精灵再说。
　　只是跑了许久，连陈念祖都发觉有些不对了，这洞穴既然号称骷髅的聚集地，本该到处游荡着骷髅，可是跑了这么久，连一个都没有！难道今天有聚餐，都去参加酒会了？
　　小狼王跑得快脱力了，一转拐角，眼前豁然开朗。
　　“我擦！”陈念祖忍不住爆出粗口来，眼前的通道，不对，应该叫做洞穴，是很开阔，足够拉上十多队士兵来操练队列，可这会是逃命状态，再怎么样，也不能逃进一个完全没有其它分叉的死洞里来啊！
　　陈念祖估算了一下面积和洞高，发现也只有这般大的洞穴才足够骷髅精灵成长和栖身，自己刚刚从叉子下面逃了出来，眨眼间直接进了人家的老巢，这简直就是把自己洗干净往人家餐盘里躺啊。
　　“你是二啊还是缺心眼啊！”陈念祖使劲揪了一把小狼王的鬃毛，怒其不争。
　　现在想退肯定是来不及了，身后的通道中传来沉重的脚步声，估计骷髅精灵一路追下来见到这熟悉的通道是熟门熟路，心里早就乐开了花。
　　“隐蔽！”陈念祖想起电视中的战斗英雄都是在不利于自己的情况下如此做的，而且一旦这句台词出现，最后翻转胜利的几率是百分百的。
　　洞穴很大，除去中间那个大的不像话，类似于澡堂子中往地下发展的泡澡池子因为角度问题看不清楚里面是什么情况外，周边一目了然，比陈念祖的宿舍要干净的多。
　　骷髅精灵就要赶回老巢，陈念祖一拍小狼王的脑袋，一人一狼迅速朝着“泡澡池子”躲去。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第22章多P后散伙
　　		
　　池子很大，足够一个加强排的姑娘一块躺进去，只是这池子深度也不错，陈念祖和小狼王一头栽下去顿时被摔得灰头灰脸。
　　“这下是真被困死了。”陈念祖望着三米高度的池壁欲哭无泪，小狼王后腿一蹬，身子灵活地往上跳，前肢“啪”的一声拍在壁面上，随后整个身体紧紧贴着壁面往下滑落。
　　“省点力气吧。”面对小狼王如此不堪的表现，陈念祖不屑地道：“你又不是壁虎，真以为脚底板有吸盘啊，除非你长俩翅膀，飞出去！”
　　翅膀肯定是没有了，陈念祖突然想到，以前老听同宿舍的舍友说干架干不过别人就赶紧跑出仇恨区，然后下线保命！也不知道自己和小狼王跑了这么久，有没有脱离骷髅精灵的仇恨区。
　　陈念祖连忙招呼小精灵现身，“让我下线！”
　　半年过去了，小精灵依然没有长大，晶莹剔透的小翅膀挥舞着，整个身体挂在空中，奶声奶气回道：“你现在处在仇恨区内，无法下线。”
　　小精灵以为有糖吃，不料陈念祖恶声恶气道：“赶紧消失！哪来回哪！”
　　不用陈念祖威吓，小精灵见到洞口出现一个庞大的不明物体，早就刷的消失了。
　　“等死吧。”陈念祖索性坐了下去，看着面如土色的小狼王，说道：“别这么看着我，要死大家一块死，我是不会把你收回坐骑室的。”
　　小狼王刚想用些亲昵的讨好动作来示好陈念祖，不料这个无良主人压根不吃这一套，顿时把屁股对准陈念祖，憋着气想嘣个屁出来。
　　“我死了可是有百分之九十疼痛感的！”见到这个除了吃东西比较卖力外什么都帮不上忙的吃货用这等动作来抗议，顿时勃然大怒。
　　骷髅精灵的身上充斥着焦味，还能准确地嗅出陈念祖的藏身之所，也真难为它了。骷髅精灵见到猎物自己跳进了出不来的池子里，开心地手足舞蹈，两把巨大的三叉戟被挥舞地虎虎生风。
　　“你又没有胃，不然我倒可以告诉你怎么烤野狼。”陈念祖抬头看看俯下脑袋来瞧自己的骷髅精灵，“给个痛快的，赶紧。”
　　光脚的不怕穿鞋的，怎么都是个死，陈念祖也不指望这个看去比山鸡智商高不了多少的家伙会放自己一马，所以说起来话冷嘲热讽。
　　面对高智商的生物，陈念祖还可以动之以情晓之以理来谈判，就跟野狼君主那回一样，只是怎么看，小狼王的智商都要甩骷髅精灵几条街。
　　说起来，如果陈念祖转职成为不死之王，这些不死生物可算都是本家兄弟，只是很显然骷髅精灵没有看透别人本质的慧眼，三叉戟朝下一戳，顿时把小狼王吓得嗷嗷叫。
　　“嘎嘎嘎。”骷髅精灵卡着下巴一阵笑。
　　“我晕。”陈念祖需要重新审视这个看着很二的骷髅精灵了，按照刚刚它做出的调戏动作和放肆的笑声，这个骷髅精灵是有一丝人性的。
　　“伟大的骷髅先生。”陈念祖的称呼令小狼王想吐，只是现在陈念祖顾不上那么多了，表情极其淫荡道：“看到我身边这头野狼了么？它可是母的哦，且血脉很纯正，如果你们结合了，一定会很幸福的。”
　　兄弟就是关键时候拿来卖的，反正骷髅精灵也看不出这个与它构造不同的野狼到底是不是真母的。小狼王吐了一地，抬头看看粗腰膀大的骷髅精灵，想到交配的场面，顿时恶心地趴回地面哇哇大吐。
　　骷髅精灵晃晃大脑袋，似乎没有听明白陈念祖的意思，悬在空中的两把三叉戟重新朝着下面戳了戳。
　　这下子陈念祖彻底怒了，这算什么，调戏食物么？正要做出些什么暴力行为的时候，骷髅精灵抓着三叉戟，依靠和陈念祖大腿差不多粗的三根叉子把陈念祖和小狼王挤到一旁。
　　见到池子中央空出老大一截，骷髅精灵顿时高兴地把两把三叉戟合在一块，努力探下腰，恭恭敬敬地把两把三叉戟躺着放入池子。
　　晕！敢情自己是占了人家放武器的盒子啊，刚刚的举动不过是想让自己让开位置！
　　摆好了武器，骷髅精灵重新站直了身体，赤红色还窜着火苗的身体发出一阵“霹雳哗啦”的声响。
　　这是要干什么？陈念祖小心翼翼戒备着，难道还要来个餐前运动，尽量搞大自己的饭量？
　　只是接下去的一幕，彻底令陈念祖无语了。
　　骷髅精灵的脑袋突然爆裂开来，巨大的声响震得洞穴摇晃，一头白色的骷髅“哇哇哇”地从天上掉下来，随后是两只，三只……
　　脑袋分成无数骷髅后，接下去是脖子，肩膀，胸部……如此依次下来，巨大的骷髅精灵很快就被分解成密密麻麻的普通骷髅怪！
　　哪怕陈念祖的联想能力再出众，也怎么都无法把眼前这些白白嫩嫩的骷髅想象成赤红色、浑身冒着火焰的骷髅精灵，难怪一路下来都没有见到一个普通骷髅怪，敢情都合体在一块玩多P去了。
　　这是一种还未被发现的繁殖能力么？
　　看到这一幕的陈念祖感觉脖子后方凉嗖嗖的，不死生物果然有其特别的重口味，一般人学不来也无法办到。
　　骷髅精灵可以打得陈念祖满地找牙，但是这些普通的骷髅，陈念祖还是有机会的，只是不知道它们再次合体是在什么时候，抓紧干掉落在池子里的骷髅，踩着它们的尸体往上爬才是王道！
　　普通骷髅一般都在13―15级之间，虽然越级群殴很有难度，可落在池子里的骷髅不多不少，抓紧秒掉一些，还是有机会活命的，不然等到这些呆头呆脑的骷髅反应过来，挤都要被挤扁了。
　　陈念祖的攻击方式很直接，拳拳砸向骷髅的脑袋，哪怕无法一招秒掉，也要利用自己巨力的优势砸断它的脖子，没有脑袋的方向感存在，那些被抓在手里的腐朽刀剑总不可能招招砍中自己吧。
　　陈念祖连敲带打的，总算是在周身清出一片空地，连忙把背部贴到壁面上，提防有不道德的骷髅攻击自己的屁股和胯下要害，小狼王被骷髅精灵吓个半死，面对普通的骷髅，倒是有勇气扑上去撕咬，总算是减轻了陈念祖许多的压力。
　　PS：今天有事刚到家，更新晚了，抱歉。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第23章完美练级点
　　		
　　摆在桌子上的馒头，吃一个就少一个，陈念祖以为池子里的骷髅也是杀一个少一个，不成想骷髅被拆成几段后，在地上拾掇拾掇，随便组几根骨头又是摇晃着举武器砍来。
　　腐朽的刀剑看上去只能吓唬人，可是砍在身上血量是刷刷往下掉，陈念祖和小狼王打了半天，不过是地上多了一些无主之骨，可以重组的部分都被再次利用起来，看上去骷髅的数量并没有少上一个！
　　有安着两个脑袋的骷髅，有胯下还顶着一条大腿骨的……
　　重组后的骷髅虽然很滑稽，战斗力却没有减少多少，陈念祖被这些悍不畏死的骷髅渐渐顶到了角落。
　　不过陈念祖并没有白忙活，尽管骷髅不停重组，可该给的经验一点没少给，如果不是因为落在池子里无法出去，陈念祖肯定得想个法子找一处安逸的练级点，可以省下引怪的时间，经验要多上多少啊！
　　腐朽的刀剑没有规律地胡乱斩来，陈念祖的屁股虽然没有后顾之忧，可胯下经常被这些龌龊的骷髅招呼，再这么硬撑下去，也不知道是脑袋先掉地还是胯下的要害先离体。
　　“趴下趴下！”陈念祖对着同样被逼到角落的小狼王叫到，不等小狼王彻底趴下就一脚踩了上去，随后手脚并用爬上狼背，“站起来站起来！”
　　小狼王一听差点没气歪了鼻子，敢情是想依靠两者叠加的身高优势先脱离骷髅的攻击，随后尝试逃出池子去，可垫底的是我，我又不是盾牌，扛不住啊。
　　骷髅的个大概在陈念祖的胸膛位，加上小牛犊子高的小狼王，骷髅举着刀剑只能够到陈念祖的大腿中部，腰带暂时是脱离了危险。此时的陈念祖也只能安慰自己，屁股底下除了胯部，其余皆是钢铁铸造，砍上几剑无所谓！
　　可小狼王就没有这种自我催眠的境界，见到刀剑纷纷朝着自己的背部杀来，浑身毛发吓得竖立起来，鼓起吃奶的力气把自己的背拼命朝上拱。
　　正苦恼还够不着池子顶的陈念祖喜出望外，双腿稍稍往下一压，随后吸一口气，双腿猛力弹回，对准池子顶一蹦，整个人往上抓去，险而又险地堪堪抓住了上边的地面。
　　“哈哈，够着了够着了！”陈念祖脚掌蹭在壁面，努力撅起屁股往上攀去。
　　小狼王见到这个无良的家伙有机会上去，连忙扭头把自己最硬的脑袋向着骷髅顶去。
　　骷髅傻傻的，见到一个脑袋顶来，连忙停住砍下来的刀剑，稍一犹豫，把自己的脑袋凑上去，要来个贴面礼。
　　不成想小狼王已经把所有的力量都挤到了脑袋上，这一顶，顿时把贴上来的骷髅撞飞出去。
　　“嗯吼”一顶凑效，小狼王龇牙示威。
　　眼见同伴被撞飞，其余的骷髅大怒，再也不跟这个“喜怒无常”的家伙客气，腐朽的刀剑一块招呼下来。
　　如果被砍实了，别说是区区狼头，就是一块顽石也要裂成几段，只是当刀剑砍在小狼王站立的位置，却发现这里只剩下了空气。
　　“嘿嘿。”陈念祖在紧急关头终于上了地面，呼出坐骑系统收了小野狼，虽然在仇恨范围里无法下线，可把坐骑给收回还是可以的。
　　刚刚把小狼王捞出来得意间，地面的骷髅已经慢慢挤了上来，看着整个洞穴中密密麻麻的骷髅，陈念祖一阵头疼，连忙又呼出小狼王，想要依靠坐骑的速度突围到某个角落里。
　　小狼王大难不死，正在坐骑室里喘气，不料视角一变，再次出现在遍地骷髅的洞穴中。这令小狼王痛心疾首，这无良主人是摆明了要把自己当炮灰使啊。
　　陈念祖可不管小狼王有没有弄清楚状况，不等它站稳，已经跳上狼背，指着洞穴一处角落高呼：“突围到那里去！”
　　小狼王咬着牙冲着骷髅的间隙间突去，多亏了这些普通骷髅没有骷髅精灵那么变态的速度，等到小狼王从身边滑过，刀剑刚刚落下。
　　就这么左突又跑的，小狼王终于带着陈念祖来到了指定的角落。
　　说是角落，其实是整个洞穴中唯一的一处夹缝，陈念祖的眼睛刁钻到此种地步，小狼王是自觉不如的。
　　无良主人抢先一步挤了进去，挥舞下双臂正好够发挥，于是招呼专用炮灰：“来来来，钻到我胯下，脑袋朝外，保护哥的二弟！“
　　“&*%”小狼王想骂娘，可屁股后面的骷髅已经逼了上来，不进去就只能被砍成肉酱野狼，想来这无良主人是绝对不会把自己收回坐骑室的。
　　一人一狼跟卖艺似的摆好了架势，就等着这些呆头呆脑的骷髅挤上来。
　　刚才这些骷髅是要命的，现在看来，那就是一堆堆的经验啊，陈念祖两眼冒光，扫了一眼收缩囊里的药品，整整齐齐还剩下十格。占据了这处三面皆是石壁的夹缝，陈念祖的小心肝顿时提升到了熊心豹子胆的高度，再也不惧！
　　唯一剩下的入口窄之又窄。
　　骷髅的个子没有陈念祖高，可横向的宽度跟正常人一样，只是少了些肉，陈念祖挤入缝隙中后双臂刚够自由发挥，可骷髅的刀剑要比陈念祖的手臂要长，加上自己手骨的长度，进到这处缝隙后顿时左右受限，想要来个漂亮点的花招都不行，只能一提一斩。
　　单个骷髅走入后，早就摆好架势的一人一狼抢先攻击，几个照面下来就干掉一个骷髅，不等骷髅重组，陈念祖胡乱几脚就把散落在地的骨头给踢了出去。
　　外面挤得到处都是，等待骷髅重组还不如放另外一个进来，在时间上要划算的多。
　　被踢飞出去的骷髅满地找自己的部件，随后被压上来的同伴淹没……
　　“嘿嘿嘿。”陈念祖奸计得逞，笑得小狼王浑身发冷。
　　要不是意外闯入这处洞穴，又碰上骷髅精灵解体，然后在危难中踩着炮灰逃命，依靠毒辣的眼睛找到这处完美的练级缝隙，陈念祖早死回附近的墓地惆怅了，现在阴转晴天，自然是得意的不行。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第24章先天属性加成
　　		
　　陈念祖本是一心逃命，有了这处完美练级点后不着急出去了，饿了就抓个馒头啃，小狼王饿了的话……遍地骨头啊！你还有什么好不满的？
　　骷髅给的经验很不错，爆率低了点，偶尔出现几个金币算是慷慨，陈念祖一点都不嫌弃，怎么说也是钱不是。按照这样练下去，买药的钱和爆出的价值肯定不成正比，也幸好兜里还有十万之巨，暂时不用担心药钱的问题。
　　“叮。”
　　麻木打怪的陈念祖听见这清脆的声音精神为之一震，这莫非是出装备了？
　　刚刚被干掉的骷髅总算是出了一件装备，陈念祖定睛一看，躺在地上的不正是把腐朽的刀么！
　　现阶段陈念祖最缺的就是武器，装备起来无疑要比空拳打怪要快上很多，喜出望外的陈念祖连忙弯腰一捞。
　　“无法使用。”
　　“啊？”陈念祖一愣，看向名为“腐朽刀”的装备等级，11级。再看看自己的等级，11级，什么情况？
　　在朱雀城的时候，见到一个还没转职的家伙拎着刀满大街跑，到了自己身上，怎么就无法使用了？
　　“大哥哥被系统默认为隐藏职业，哪怕没有转职，也是只能使用将来隐藏职业可装备的武器的。”小精灵适时出现，挂在空中说道。
　　听了小精灵的话，陈念祖皱着眉头问道：“不死之王是全球唯一的，也算是隐藏职业？”
　　陈念祖当然希望这个全球唯一的职业能够拉风到别人无法理解，随便操起什么职业的武器都能挥得虎虎生风，可很显然不是，只能使用职业武器。
　　“那以后我能用什么？”
　　小精灵属于精灵系，对眼前这些不死系的骷髅有些排斥，挥舞着小翅膀往后退了退，直到顶在石壁上再无可退之处后才说道：“剑。”
　　“剑？就只能使用剑？”陈念祖有些不满意，问道：“每个职业可使用多少种武器？”
　　小精灵看上去比拇指大不了多少，可肚子里的墨水却着实不少，“拿战士来说，大致可分为两类，防战、攻战，其中攻战又有多种兵种，狂暴战、武器战……”
　　“行了行了，你就挑一个说，武器战吧。”听见小精灵没完没了，陈念祖打断它，挑了其中一个兵种。
　　“武器战能拿的就多了，刀剑斧枪。”小精灵歪着脑袋想想，继续说道：“到了后期，拿着法杖砍人也是可以的。”
　　得，敢情人家武器战才是拉风到极点的兵种，会不会出现一个捧着魔法书砸人脑袋的战士呢……陈念祖恶意地想到。
　　“那狂暴战呢？”陈念祖不甘心，难道都比自己拿的多？
　　“刀剑斧枪……”小精灵很老实地回答，令陈念祖一阵绝望。
　　“也能拿法杖是吧？”陈念祖叹气。
　　“不能，只能拿刀剑斧枪。”小精灵。
　　呃，哪怕就是这样，好歹也有多项选择的余地，可自己就只能拿剑了。不过想想，上辈子当炮灰也是拿剑的，换了一种，估计自己还真不好掌握挥舞的力度。
　　“剑人就剑人吧。”陈念祖一拳打中都凑到眼皮底下的骷髅，胯下的小狼王阴险地咬断了它的腿骨，两者攻击下，这名倒霉的骷髅顿时血量见底，直直朝着后方死去。
　　“叮。”清脆的声音再次响起，陈念祖听见这声音真是爽快到了极点，全身的毛孔都恨不得要张开来庆祝下。
　　剑！
　　虽然只是腐朽的剑，可总算是装备上了。
　　陈念祖“哈哈”大笑几声，手腕一抖，破剑随着力度在空中转了几圈，随后剑锋劈到石壁上。
　　呃，刚刚还在嘲笑骷髅不能把武器挥得虎虎生风，一转眼就轮到了自己。可毕竟作为一个高智商的物种，无法畅快舞剑，还是能直刺的！
　　刀作为百兵之胆，劈砍能够加重气势，令敌人闻风丧胆，而剑一般都是走偏门的，在你无法想象的角度中出现，所谓剑走偏锋，大致就是这个意思了。
　　剑身比起刀来要轻盈许多，以快为主，以攻为主，讲究奇招制胜，所以其中的“直刺”是相当重要的一环。
　　骷髅是直脑子，无法挥成圈，就只能提劈，陈念祖不同，一剑在手，可以使出无数招式。
　　“呼。”陈念祖一剑刺出，手腕紧跟着一翻，刺入骷髅胸骨的剑锋顿时绞杀起来，把本是清清楚楚排位的胸骨绞得一塌糊涂。这只骷髅算是倒了大霉，撞上刚刚武装起来的陈念祖，其它的骷髅被踹飞出去后虽然淹没在大军中，可慢慢找还是有站起来的一天的。胸骨被绞成无数碎块，哪怕千辛万苦找到所有部件，没有万能胶恐怕是无法重组了。
　　腐朽剑的攻击只有4―8，可在陈念祖手上，却像是一把神兵利器，这就不得不说到陈念祖自身的先天力量属性了。
　　玩家在进入游戏时就被系统按照生活中的身体素质做出了各种合理的加成，比如一个生活中当了无数年的神棍，在精神方面肯定要大于常人，如果选择了法师之类需要用到精神的职业，那么魔法攻击就会有加成。
　　这种加成无法体现在游戏人物具体的属性上，应该说是先天属性，同样等级的两个玩家，同样都是全力加点，因为先天属性不同，打出来的伤害也有天渊之别。
　　现实中体弱多病的男人和壮得跟牛似的男人，在力气上是没法比的，虽然第二世界把这一方面因素带入了游戏，可游戏中还能依靠装备来弥补差距，在生活中的话，体弱多病的男人就只能抱着头被壮得牛一样的男人痛殴了。
　　陈念祖在现实中因为被疯魔战法改变了体质，饭量日益增长，力气大的恐怖，所以进了游戏，可以一拳头打飞等级比自己高的转职玩家。
　　这就是先天属性带来的莫大好处。
　　当然，一个除了脑袋清醒外全身瘫痪的人进到游戏，也是可以满地跑的，只是归属于“先天不足”一类，在各项属性上都要弱于正常人。
　　陈念祖的先天属性被系统全部加成到了攻击一面，造就了陈念祖恐怖的力量和爆发力，至于其它方面的属性就是一般水准了，毕竟具体数据是最真实的，一就是一，二就是二，况且现在陈念祖根本就没有把每升一级多出5点的属性点给用掉。
　　能否顺利转职，不死之王这个职业是偏向攻击还是其它，都是未知数，一旦乱加点，容易出现不必要的损失。按道理说，被疯魔战法改变的体质，系统应该默认多偏向体质一方，可偏偏是攻击属性，这也是陈念祖所不能理解的，备着这些属性点，将来有备无患。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第25章剑会叫，嗯嗯嗯
　　		
　　高强度的练级是很费神的，尽管有着强于常人的体质，可是连续几日下来，陈念祖也感觉要崩溃了。出剑，耐久没了出拳，什么时候爆出可装备的剑继续出剑。包里的药瓶子哪怕是再省着用，也在几天中耗至一尽。小狼王现在是闭着眼睛都能打怪了，反正钻在胯下也没有太多发挥的余地，只需要顶头、张嘴即可。
　　陈念祖现在的等级是15级，比起预算中的一天一级要快上了很多，也多亏了绝境中有着一个完美的练级点，普通骷髅的等级普遍是13―14级，回城买了药回来还是可以继续磨的，虽然因为等级差距经验少了许多，可比起外边要抢怪还是划算很多。
　　空间法师可以施展地牢逃脱术离开洞穴，陈念祖只能拿来跑的。杀出一条血路后，陈念祖骑上小狼王回到朱雀城。这次不仅要买药，还要武装自己，最重要的是为自己锻造一把武器。
　　同一名字的武器，如果是玩家打造或怪物掉落是有不同的，比起最坑爹的系统武器店出品，完全不是一个档次。很多玩家没有选择，只能在武器店购买，可就算是能忍受最基本的白板武器，武器店也只出售最高为15的武器，再往后，只能通过玩家打造和怪物掉落，陈念祖60的打造技能已经超出现如今玩家所需的一大截，也不知道用60的打造技能打造一把15的武器会不会出现小极品。
　　花了10个金币从系统处租了一些打造设备，再从诸葛胖子那里敲诈了一些普通的武器材料，陈念祖卷起袖子站定在铁案前。
　　到底是混打铁铺的，架势一旦摆起来还是能唬住不少人的。
　　陈念祖神清气定，深深吸气，调整自己的状态。打铁也讲究状态，这跟嘿咻一个道理，感冒多日体虚，喝了几天野鳖汤就差亢奋嗷嗷叫，在战斗力上肯定是不同的。
　　陈念祖争取让自己在吸气的短暂时间中兴奋起来，一旦兴奋起来，层出不穷神来之笔的动作就能涌涌而来，保证让对方在一次次的攻击中攀上嗨点――我指的是打铁，不然你以为是什么。
　　为了保证胚子能够欲仙欲死，把所有潜能压榨出来，陈念祖选择了两把锤子！
　　系统配置的打铁师父一般都是单手持胚子，单手抡锤，而陈念祖注定了是个奇葩打造师。
　　经过熔炼的材料被固定在铁案上，确保无力挣扎后，陈念祖贱贱地淫笑几声，深吸一口气，两手抓起边上的铁锤，缓缓举到高点后，猛地爆发出来。
　　看过食神么，此刻的陈念祖就是甩着舌头两把菜刀在手拼命砍碎肉的莫姐姐。
　　两把铁锤快速交替着砸中胚子，叮当声不绝，渐渐，铁锤在空中化成两团虚影，享受强有力攻击的小受，不是，是胚子兴奋得无以复加，非常想要换个动作来经受一轮比一轮高的嗨点，只是被固定在铁案上，除去颤抖外再无其它可做之事。
　　被熔炼过的胚子在最初的一段时间里是处在半软化状态的，等到不下百次敲打后，终于渐渐僵硬，卯着劲迎合狂风暴雨般袭来的攻击。
　　“快了快了！它快到达最嗨点了！”
　　系统配备的打铁师父围了一圈，都是弯下腰把脑袋凑到铁案前，仔细观察胚子的变化，也不怕陈念祖一锤子砸下来偏了方位把脑袋砸地稀巴烂，打铁师傅们坚信，一个可以牛叉到抡着两把铁锤的高手，是绝对不会偏离哪怕一点方位的！此刻见到通红的胚子开始变成黑色，顿时叫嚷起来。
　　“神经病。”路过打铁铺的玩家见到一个吐着舌头疯狂抡锤的年轻打造师，一堆凑近观察胚子的老打造师高声嚷嚷着，嘟囔了一声：“真是活宝，以为是上床啊，还嗨点，怎么不再说得贴近点，直接叫叫床呢。”
　　像是上帝听到了这个玩家的牢骚，被按在铁案上无处挣扎的胚子发出一声清脆悠长，无比亢奋的叫床声！
　　“叮――嗡……嗯嗯嗯”
　　“我去！”玩家瞪着眼睛看着打铁铺里的一群神经病，道：“见鬼了？铁块也能叫床？”
　　陈念祖全神贯注，听见这道清脆的声音后，正被全力抡到空中还未到达最高点的铁锤骤然停住，随后快速被丢了出去。如果有懂行的武术高手经过，不定要诧异到何种地步，这完全不符合物理规律啊，一个正畅快尿尿的人，尿到中途突然关闭了尿道拉上拉链走人是一个道理。关键是这可不是水龙头，想停就停的！
　　见到已经被打造出剑形的胚子内里还隐藏着一丝红色，陈念祖迅速取了往水里压。
　　这是一个关键，动作要快要猛，尽量让整个剑身在同一个时间段冷却，不然很容易出现剑身一段硬一段软的劣质。
　　“滋。”被整个压入水中的剑身散出一股青烟，这说明整个剑胚还是有着不低温度的。极短时间中，从一块胚子敲打成剑型，且中途不需再次把胚子丢入炉子里熔炼，这其中所需掌握的经验，令一群系统打造师自叹不如。
　　正常打造，先是熔炼，软化状态敲打出材料的精髓，再次熔炼成水状，浇入早就制造好的剑型中，等到冷却，取出成型的剑，再次投入火炉，彻底通红后迅速压入水中，一把武器才算是真正完成。
　　这个年轻的小子，脑子里好像自有一套剑型，抡着俩锤子就可敲击出，只需在最初熔炼一次胚子，就能制成一把兵器，高手啊高手！
　　“呼。”取出成型的剑，陈念祖观察半响见没有任何瑕疵，总算是吐出了压在心口许久的浊气。过程看着简单，中间可是险到了极点，哪怕出现任何一点失误就会功亏一篑，陈念祖全凭吊着一口气，连贯有序地完成。
　　凝霜剑，15级，攻击15―22，力量+5。
　　陈念祖翻出系统出品的凝霜剑资料，15级，攻击8―14。
　　初始攻击直接越过系统出品的最高攻击，最高攻击高达22，而且力量还多出5点，这等于平白多出一级属性点的优势。
　　这把剑，不错。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第26章客串地痞
　　		
　　见到一脸崇拜蜂拥而来的打造师，陈念祖抱着剑逃一般跑出打铁铺，这得亏只是一把低等级的极品剑，万一不小心出现神器级的凝霜剑，搞不好就被直接扑到地上求收徒了。
　　神器级，装备属性后面会自动出现这三个字，意思是此装备在单纯的属性上可媲美神器，也仅仅是媲美而已，神器除去变态的属性外，一般还带着更变态的特技，一招轰掉半个小城不是危言耸听。
　　玩家打造和怪物掉落出品的装备上如果出现“神器级”三个字，就等同捡到了一堆金山，哪怕是低等级装备，土豪买回去摆着看也肯花大价钱的，因为除去神器级，哪怕是再极品的装备，也不会出现“极品”字样，这可说是“神器级”和“神器”独一无二的专属标记。
　　逃出包围的陈念祖再次看看凝霜剑的属性，耐久700，比正常的200耐久高出老大一截，暂时不用担心窝在一个练级点几天出现耐久不够的问题，陈念祖贪心不足，眨巴眨巴眼睛自语道：“怎么不出个永不磨损的呢……”
　　陈念祖见到这把可以用到20多级的剑，想到了摆在仓库里的玄铁。一想到这全世界都没几块的玄铁，陈念祖心中一片火热，等找到了万年寒冰，非得尝试着铸造，按照物以稀为贵的道理，玄铁肯定能够制出一把神器来！
　　神器在手，天下我有……现阶段的陈念祖，也就只能意淫下了。
　　诸葛胖子正表情严肃地巡视自己的铺子，见到晃悠进来的陈念祖，差点把手上的杯子给丢了出去，这货不是刚刚上午来这里讨去了一些武器材料么，怎么又回来了。
　　见到胖子撅着屁股想溜，陈念祖快步赶上，一把扯住诸葛胖子的手，媚笑道：“胖子老板，你好啊。”
　　无处可逃的诸葛胖子阵阵叫苦，一般这种情况下，对方肯定是有求于自己，有求自己不正是要破财么，要命啊，胖子的大饼脸顿时苦泱泱，没了身为老板要不怒自威的表情。
　　转过身的诸葛胖子已经换上沐浴春风的表情，假装刚刚见到陈念祖，道：“原来是英雄兄，来这里找我啊？”
　　“对，找你要装备。”陈念祖开门见山。
　　诸葛胖子的肥肉不自觉一颤，果然。可眼前这位英雄兄莫非是没上过学文化不高？话能不能说得稍稍婉转一点，边上这么多人看着呢，不清楚的还以为你是我爹，要什么给什么。
　　“这个……”诸葛胖子的小眼睛一转，已经有了对策，“最近玩家练级的气氛很高涨嘛，装备方面有些紧俏啊……”言外之意很明朗，请出门左转，那里有系统的首饰店。
　　“我不需要1―5的死神手套，一般的就行。”见到陈念祖又提到这些有得没得能吓死个人的死神手套，诸葛胖子连忙接道：“这次连最基本的1―2的死神手套都卖光了！”
　　系统饰品店和武器店一样，最高只出售15的装备，哪怕是普通死神手套，也是很紧俏的，给一件就少一件啊。
　　紧跟着，诸葛胖子像是发现了新大陆，盯着陈念祖看半天，有些结巴道：“英雄兄，你到了22级？可以装备死神手套了？”诸葛胖子只会做生意，练级不是强项，自带的鉴定术早忘到了十万里路远。
　　“没有啊，我提前备着嘛，说不好过几天就到了。”陈念祖大言不惭道。
　　听到前半段话，诸葛胖子稍稍安定下来，看来实力再变态也是个正常人，等级是需要慢慢练上来的，只是后半段，又把诸葛胖子惹得翻白眼。
　　过几天？你当等级是坐火箭般可以突然间窜到天上的啊，年轻人要脚踏实地，慢慢来。
　　不过不管怎样，总算是有理由拒绝了，不够等级要去干什么，耽误我生意啊。
　　“这次我拿钱买。”见到诸葛胖子油盐不进，陈念祖退而求其次。
　　你妹啊！你的钱还不是我的钱，拿我的钱买我的东西，真当胖子哥我绕不过神来？
　　“没有！”诸葛胖子肥腰杆子一挺，摆出死猪不怕开水烫的架势。
　　“好吧。”陈念祖瞥了几眼诸葛胖子，说道：“那给我来几样我现在能装备上的。”
　　“给钱的！”陈念祖吼了一句。
　　瘟神啊！诸葛胖子呻吟一声，只能招呼手下送上来几样低等级的装备，有13级的铂金戒指，有15级的金戒指，也不知道陈念祖现在到底多少级，只能先把这些丢在仓库卖不出去的淘汰货给送上来。
　　陈念祖现在像是个收破烂的，来者不拒，直到手上戴上了4个戒指，攻击方面又是上了一截。陈念祖不笨，知道加力量加攻击的装备贵，以后有了更好的，这些还能解除绑定继续卖。
　　诸葛胖子像是被割了肉，催着陈念祖赶紧走：“走吧走吧，真没了！”
　　“好吧。”陈念祖假惺惺丢下100个金币，施施然走出店铺。
　　“以后！”诸葛胖子站在铺子中央，见到陈念祖走没影后提高音量，说道：“见到刚才的那个人，就说我不在，要联系方式不知道，都记住没有！”
　　陈念祖为了心中的打算，可算是厚着脸皮干了一回地痞，不为其它，击杀骷髅精灵！
　　在骷髅洞穴的几天里，陈念祖发现了一丝像是规律的线索。
　　躺在池子里的三叉戟，每当凌晨两点，湿气最重的时候都会很不老实地在池子里跳几下，似乎在招呼周边的骷髅赶紧聚到中间来合体，显然是多P上了瘾。
　　也不知道是不是因为自己拆了太多的骷髅，导致那种诡异的合体再没有出现，过了今夜，等待该重组的骷髅都差不多好时，掐好时间点，摸进去看看。
　　如果整个通道再次出现空无一物的诡异状态，那么藏在巨大洞穴中的骷髅精灵必定是已经再次出现。
　　依靠刚刚武装起来的装备，陈念祖的自信心空前膨胀，这龙潭虎穴，说不得就得闯上一遭！
　　只要可以破防，磨也要磨死你，让你华丽丽滴爆出一地装备来！要说一头需要特定时间才能组装出现的BOSS，身上没点稀罕货，陈念祖是打死不相信的。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第27章妥妥能秒人
　　		
　　月黑风高，正是杀人放火的好时段。武装到牙齿的陈念祖骑着小狼王偷偷溜出朱雀城，驶出一段距离后，回头望去，朱雀城依旧笼罩在一片灯火辉煌的明光之中，不论是生活中还是游戏里，夜，都是奢侈的。
　　要养家的人早早上床休息，补充白日里消耗的精气神，而在白日里做足美梦的人们，不论有钱的没钱的，通通涌上街头，庆祝这个醒来后已经降临的夜。
　　天上虽有细眉月，却像是被盖上了一层遮羞布，朦朦胧胧的，射到大地上的光亮显然是不够赶路的，可陈念祖也像是干多了漆黑赶路的事，竟然没多走冤枉路就来到了骷髅洞穴门口。
　　时间掐的很准，凌晨2点半。如果猜测准确，骷髅精灵此时应该已经出现。
　　骷髅怪属于不死系生物，也不代表着不用睡觉，当没有玩家打扰的时候，骷髅们喜欢把自己的骨头贴到湿冷的石壁上一动不动，好像可以借湿气滋润骨头似的。为了防止自己推测错误，陈念祖一脚把小狼王给踢了进去。
　　炮灰干的不就是这么些事么，所以陈念祖没有任何一点心理负担，可以很自然地使唤可怜的小狼王。
　　冷风袭过，还没搞清楚方向感的小狼王缩缩脖子，瞪大眼睛找准了一处分叉路，小心翼翼移了过去。作为喜欢在夜中出没的物种，小狼王的眼睛犹如充了电的探视灯，等到熟悉了这片漆黑，炮灰同志的移动速度越来越快。
　　陈念祖恨不得在小狼王身上装个通讯器，方便远距离分享最新消息，这种偷偷干事，像极了掏人老窝的等待是煎熬的，可是心里再痒痒，也只能躲在洞口等候，万一小狼王没探清楚，自己冒失失闯进去，那才是真的被坑爹了。
　　半响，小狼王贼头贼脑出现。
　　看着小狼王身上没有出现一丁点的伤痕，陈念祖上前抓起它的四个脚蹄子观察，没有湿，身上的毛也没有沾着青苔之类的。可以放心了，这货没有猫在某个角落里偷懒。不得不防啊，这货智商挺高，万一就真想坑自己一次，那绝对是要栽一大跟头。
　　小狼王被搞得莫名其妙，如果有幸知道陈念祖的想法，保不齐就跳起来拼命了。辛辛苦苦当炮灰，还得被怀疑，这种日子是没法过了。
　　怀疑完可怜的小炮灰，陈念祖一翻身上了狼背，“走走走，找骷髅精灵去。”
　　既然小狼王屁股后面没有撵着大队的骷髅，那么可以肯定通道中没有存在一个骷髅，出现这么反常的事，也只有合体成骷髅精灵一个可能性了。
　　自信心超前膨胀的陈念祖无法在草纸上计算出能否破防这个致命性的关键问题，所以索性不理，跟骷髅精灵真枪实弹干上一场就清楚了。
　　自信是好的，盲目自信是不可取的，雄纠纠气昂昂找上门的陈念祖很快就尝到了苦果。
　　就跟约好似的，赤红色冒着火苗的骷髅精灵如约出现在巨大的洞穴内，躺在池子里的两把餐具也正好被其取出。看来这餐叉客串凶器的时间比用餐时间还要多上很多，有事没事就拎在手里瞎胡闹。
　　“嗬哈。”骷髅精灵喷出大口的气，听去还以为打招呼呢。打完招呼的骷髅精灵下一秒就翻脸，不等陈念祖摆好阵势，拎着两把巨大的叉子就奔了过来。
　　奔来的骷髅精灵不像是要拥抱示好的，干了它无数小弟的陈念祖也是心里有鬼，连忙下了坐骑站定，眯着眼睛寻找骷髅精灵的破绽。
　　手中的凝霜剑除去边缘一线寒光，通体黝黑，与漆黑的周边环境很好地融合在了一起，要不是知道骷髅精灵本身就是一个大型照射器，不用担心找不到攻击目标，陈念祖才没胆子过来挑衅这头奇怪的BOSS。
　　“唰。”陈念祖开始动了，手里的凝霜剑找到一个刁钻的角度，对准骷髅精灵的大腿骨刺去。说起来惭愧，陈念祖哪怕跳起来，也是只能够到骷髅精灵的小蛮腰高度，所以这往上刺的一剑很别捏，要不是陈念祖反应过来这力度估计伤不了对方，左掌对着剑鞘狠狠一推加大刺去的力度，陈念祖还真不太敢真正刺出去。
　　诱敌的一剑中途变成了真正的杀招，凝霜剑急速刺破空气，发出嗡嗡声响。
　　真正考验能否破防的时间到了，陈念祖心里拜着各方大神，祈求自己不要太倒霉竹篮子打水一场空。
　　－254。
　　破防了！
　　没出暴击出现这个伤害，放在血薄的职业上是秒人的前奏，陈念祖“哈哈”大笑一声，先前的担心通通抛之脑后，只要破了防，哥带着满包血瓶子，还怕扁不死你？
　　不过为了提防被骷髅精灵秒杀，陈念祖掏出保命用可以一瞬间恢复300的保命丹含到舌头底下。
　　陈念祖现在的血量是460，一下子恢复300已经是大半血量，要不是这保命丹实在是贵的要死，陈念祖还真想把所有慢慢恢复血量的血瓶子全换成保命丹。
　　陈念祖可以一脚踹死一刀仙，一拳轰得诸葛胖子打手血量见底，是因为一个一味追求伤害量全力量加点，一个则是不称职的打手。身为坦克职业，不好好出去练级，反而套着轻便的布衣跟着胖子混吃混喝，差点被人秒也是活该。
　　扣除骷髅精灵的防御力，一剑刺出这样的伤害量，可说是有些惊人。装备果然是好东西，特别是手上的凝霜剑，当初靠拳头可是破不了防滴。
　　陈念祖一边躲闪着，一边使出鉴定术。
　　骷髅精灵，22级。
　　不死心，继续！
　　骷髅精灵，22级，血量10000。
　　虽然出现了陈念祖最想知道的资料，可是一见到屁股后面多个的零，陈念祖还是一阵苦涩。
　　自己也就几百的血量，对方上万，差距不是一点点，如果系统再坑爹一点，设置成BOSS可以在战斗中恢复血量，那这场战就不知道要耗到什么时候去了。
　　为了防止这种可能性的出现，陈念祖再次清点了包里的血瓶子和保命丸，粗粗计算了下，发现自己打出的伤害和骷髅精灵恢复血量的比例，自己的伤害要占据大头，也就是说有机会！
　　计算完毕，陈念祖再不做其它念头，一心一意跟骷髅精灵拼了起来。
　　盲目自信，报应来得特别快。骷髅精灵的叉子运用到了匪夷所思的地步，明明是朝下叉来，陈念祖刚刚避开，叉在地上陷入进去的叉子紧跟就横着拉了过来，陈念祖躲避不及，一个大大的伤害量出现。
　　－420！
　　看着地面三道深深的拉痕，陈念祖冷汗直冒。已经预想到了骷髅精灵的超强攻击力，没想到更恐怖，需要在预想之上再拉高一个层次。招招都是妥妥能秒人的！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第28章骷髅召唤术
　　		
　　“咔。”
　　随着这道声音，陈念祖面色苍白地软倒在地上。
　　骷髅精灵大爆，满地金币，夹杂着几件装备，可陈念祖已经没有多余的力气了，只想倒在地上喘气。
　　你的等级升到16！
　　你的等级升到17！
　　耗尽二十格的各种伤药，花上整整五个小时，最终还是如愿磨死了骷髅精灵。
　　期间多次的血量见底陈念祖不愿再去想，想多了容易留下心理阴影，现在眼前似乎还晃着那两把恐怖的叉子，随便叉叉都能把自己搞得欲仙欲死。
　　不过这艰苦卓绝的一役，奖励还是蛮不错的，单单两级的经验，就安慰了陈念祖还在砰砰跳的小心肝。
　　还没等到休息充足，陈念祖就爬起来捡战利品，万一时间过长，系统刷没了那就没地儿哭了，抓紧捞到包里才是自己的。
　　你获得1000金币，你获得骷髅戒指，你获得赤色三叉戟，你获得书籍《骷髅召唤术》。
　　陈念祖刚刚还在诅咒系统的表面工程，明明只有1000金币，非得散落满地，直接掉张卡出来，上面写着1000金币不是省事多了！太小气还磨人！非得折成金币来显示量很多！陈念祖也是包里有巨款站着说话不腰疼，丝毫不顾及穷人的感受，1000金币其实不算少了……人家现实中辛辛苦苦工作一个月，也就小几千啊~
　　系统开放了兑换系统，如黑市提前放出的兑换率差不多，1对1,骷髅精灵豪气地爆出1000金币，竟然被陈念祖诋毁到如此不堪的地步。
　　等到书籍到手，陈念祖不骂了，这怪物掉落的技能书，再垃圾也能卖天价啊！
　　骷髅召唤术，是不是可以召唤出一大堆的骷髅兵来？要是能够带着练级升到骷髅精灵的一半实力，那可真是宝了。陈念祖被自己这个念头弄得心痒痒，到底是学还是学呢？
　　技能书的掉落比起坐骑卷轴掉落还要低上很多，系统拍卖行上寥寥几本，都是天价，挂那久了，也有几本名字拉风的被人买走，陈念祖手上的这本《骷髅召唤术》，可以确定还没有出现在市场上过。
　　别人10级转职，多少有几个实用的本职技能，陈念祖混到现在17级，除了一身蛮力，屁都不会。不死之王职业开始任务的最低要求是20，等到转职成功，不知道要到何年何月，如今不受限制可以学习的怪物掉落技能在手，这种诱惑是空前的。
　　按照第二世界的游戏规则，现实中的武术也可以带入，可是疯魔战法连第一层淬体都没达到，除了体质变强外，实在没有再多的具体技能，更不论可以用来在游戏中使用。
　　学！希望这技能不要坑爹。
　　陈念祖撕开了技能书，一团白色的光芒从掌心爆开，刚刚到手还没暖和的骷髅召唤术就被学了！
　　技能栏里出现一个骷髅标志，陈念祖颤抖着点了开来，不要坑爹千万不要啊！可以卖出去变成小资的技能书，要是坑了，陈念祖只能以头抢地，撞一撞了。
　　一只呆萌的小骨头出现在陈念祖眼前，骨色是那种白到彻底的，看上去就像是用白漆刷了几层，手里握着一把同样白色的骨刀。
　　没了？陈念祖大惊，说好的一大堆呢？给出一个算什么意思？
　　坑了坑了！陈念祖痛苦流涕。
　　木已成舟，陈念祖心落落的，拿着手指戳了戳这个站着不动的小骨头。
　　“呼。”小骨头突然举起骨刀挥舞一圈，力道看去不弱。
　　正趴在地上无聊的小狼王被吓了一跳，不满地看了看小骨头，心想，难兄难弟多了一个，炮灰的任务总算是有人分担了。
　　就这样？陈念祖翻开技能栏里的骷髅，原来后面还有一段小字介绍。
　　通过某种神秘的途径召唤出来的不死系骷髅，可以通过经验的累加升级，当前等级0级，可提升的最高等级是当前主人等级的上限6级。
　　意思就是陈念祖现在17级，这个骨头可以练到23级，陈念祖升一级，它就又可获得经验，一直保持在陈念祖等级+6的等级。
　　作为一个打手，等级比自己高，这可以理解，可是这也不值本可以卖出天价的价值啊！
　　陈念祖眯着眼睛继续看介绍，再后面只有一句了，只是这一句彻底令陈念祖笑开了花。
　　注：每次被召唤出来的不死系骷髅，随着主人下线自动解体，在线时间越长，自身实力可提高。
　　陈念祖现在一天在线时间保持在15+，除去必须的课，其余一律翘，这虽然不是作为一个名牌大学生所应有的觉悟，但是整个学校，包括教授什么的，哪个不是拼命挤时间玩游戏，别人要是问你多少级了，你红着脸说还在新手区，是要被人耻笑的。
　　教授也是人，游戏有兑换系统，赚外快养家有什么错！理直气壮！
　　在线时间长，自身实力可提高，这句话模棱两可，陈念祖还是嗅出了其中的味道，这可能就是骷髅召唤术本身存在最有价值的一处。
　　到底能够提升到何种程度，就需要自己去探索了，假设几天几夜不下线，会不会到骷髅精灵这么变态的地步？有一半也是好的啊！
　　陈念祖抓着小骨头翻来翻去，没有发现一丝赤色的颜色，通体白。给点希望也好啊，你妹的！陈念祖没有发现一丝骷髅精灵的迹象，只能招呼两个小弟走人。
　　骷髅戒指装备等级22级，暂时用不上，丢一边。赤色三叉戟，且不说自己不能使用，哪怕可以装备，陈念祖也是绝对不会自己用的，一想到骷髅精灵挥舞着叉子把自己叉得死去活来，没有留下心理阴影就不错了，还敢用？找不自在呢嘛。
　　赤色三叉戟，手柄同样是短款造型，特意为前三根叉子加长，颜色赤红极具卖相，攻击在同级武器中还算不错，毕竟是怪物，还是个BOSS掉落的，应该可以卖出一个好价钱。
　　陈念祖很快就为这赤色三叉戟做出了选择，卖掉换钱，顺便坑一坑诸葛胖子。一想到诸葛胖子，陈念祖就想起死神手套，也不知道这个游戏里会不会存在1―5甚至更变态属性的死神手套，纹在手套背面的死神骷髅头像栩栩如生，陈念祖就像是在多年后遇见了初恋且上过床的女友，一直心痒痒。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第29章女祸
　　		
　　京城。
　　陈念祖走出宿舍的时候天已朦朦亮，三个不当自己存在的宿舍依然还在游戏中拼命，想想也是好笑，算下来游戏玩了有半年多，可连对方的游戏名都不知道，更不用说联系了。空气好歹在被人吸入鼻腔时令人想起它的存在，而自己因为开学初的那惊人之语，混到了连空气都不如。
　　校外有间早餐铺，油条做得非常地道，再来碗鲜榨的豆浆，实在是比吃上几个鲍鱼还要爽快。
　　京城的雾哪哪都是，早起的新婚小两口要是想在大街上来点少儿不宜的事，别人走近了也只当是在拥抱，正是因为这样的天气，陈念祖走得异常小心，万一撞上某个女汉子，被说袭胸也是有可能的。
　　“救命……”陈念祖正想着那脆脆的油条，右手边似乎有人在求救。
　　似乎每一个英雄救美的故事都是这样开始的，月黑风高，祸国殃民级别的妹子，小巷子，几个强壮猥琐的汉子。
　　陈念祖抬头看看天，虽然朦朦胧，可确实是大白天，想来这强盗是揭不开锅，只能早起干一票。
　　愈走近，雾气愈单薄，看来巷子里人头不少，哈出的气竟然淡释了压得人透不过气的雾。
　　“大哥哥，救我们！”
　　陈念祖吓了一跳，对面一个扎着两把小翘天辫子的小姑娘在一个大汉手中挣扎，看来这些大汉没胆子劫持成年人，只能拿小的来充数。这得混到多么惨的地步才干得出这事儿啊！
　　“大哥哥，我认识你！救救我们！”小姑娘见到那个游戏中给了自己两只烤山鸡的大哥哥正晃着走过来，顿时叫得更大声。
　　强盗们没想到出门第一单生意就不顺利，见到陈念祖行来，恶声道：“识相的赶紧走！”
　　陈念祖没有想到会在这种情况下再次遇见蝶舞，虽然连真实姓名都不知晓，可眼睁睁看着大姑娘和小姑娘遇难，假装没看见走人，陈念祖办不到。
　　李晓倩也没有想到，在自己最需要帮忙的时候，来了一个“熟人”，虽然看上去这个熟人不是很能打，但是在心理上总算是有些依赖，只希望这个熟人可以路见不平拔刀相助，打个电话报警总可以吧。
　　如果李晓倩知道陈念祖兜里压根就没有手机的话，不知道会怎么想，神农架的野人？穷到连手机月费都交不起？不论是其中哪一条，与社会脱节是肯定的。
　　李晓倩心中的救命稻草没有一点觉悟，不懂得跑出去大声尖叫也没有打个电话报警，跟串门似的，手插兜，晃悠着行来。
　　“小子，我说过了，你最好赶紧走！”强盗中有几人看去很慌张，看来不像是惯犯，可单从身形上来看，一个个实在是比打黑拳的还要强壮，恨不得在这种有些凉意的清晨裸露个胸膛，显摆下那标准的人鱼线。
　　话又说回来，如果是一群惯犯，也不会丢人到偷偷摸摸劫持两个姑娘还这么慌慌张张。
　　“我曾经有一个梦想。”陈念祖走近，看清楚对面情况下，施施然说出一句莫名其妙的话，这句话跟此时此刻完全沾不上边。
　　强盗们和李晓倩姐妹俩都有些懵，一个看上去很正常的成年人，说起来话却没边没着的，思维逻辑是直接从天上起步的。
　　“我小的时候曾经梦想，长大了一定要娶周慧敏女神当老婆。”陈念祖本该在早餐铺子里啃油条，现在手上没了油条，心情自然也不会好，可偏偏说出来的话慢条斯理，没有一点暴躁感。
　　“小子你有病？”强盗看不透眼前这个看去稍显瘦的年轻人，也不知道他得有多大的胆子，才敢在自己一干人面前说什么愿望，愿望当然可以有，说出来也没有问题，但是得分时候，强盗很想高喊一声，现在是抢劫时分，可能顺便还要劫个色，不相干的赶紧滚蛋。
　　“后来，这个愿望实现了一半。”陈念祖就像个神经病，自顾自说话，如果不是眼神就望着这一边，强盗们还以为是个梦游者。
　　强盗们当然也知道周慧敏是什么人，那可是曾经红了一个时代的女明星，被誉为第一代玉女掌门人，大江南北，想娶她当老婆的如过江之鲫数都数不分，如今听到一个其貌不扬的小子说把这个愿望完成了一半，八卦的一面顿时被全线勾引了出来。
　　“噢？！后来怎么样？”强盗一想到周慧敏婀娜的身段，和那张倾国倾城的脸，就觉得全身白蚁蚀骨，既痒又软。
　　“后来我‘长大了’，这个愿望自然完成了一半。”陈念祖眨巴眨巴眼睛，“你们说呢，对吧？”
　　虽然一直混在大学城周边，可文化却没有学到一分，强盗们一时冷了场，弄不清楚什么状况。
　　终于，一个看去有些文化底蕴的强盗反省过来，弄清楚了“长大了”和“实现一半愿望”的关系，勃然大怒：“兄弟们，他在耍我们！”
　　一群大汉依然没明白，可没有关系，军师说在耍我们那铁定就是耍我们。强盗的身份只是偶尔客串下，干最多的，还是在街头斗殴，而混混在任何情况下，都喜欢拿拳头来证明自己是对的，所以一个混混大步踏出，决定先把这个讨厌的小子干趴下再说。
　　陈念祖就跟武林高手似的纹风不动，这倒不是看不起对面的大汉，而是对自己的能力有着绝对的信任。
　　“砰。”
　　混混的手劲不小，一拳击中陈念祖的右胸膛。如果不是非常时刻，混混们也不愿意下黑手，毕竟警察们不是吃干饭的，出了大事没人保得了自己，所以这个混混出手很有分寸，吓唬吓唬，让这个讨厌的小子自动闪人就可以了。
　　“力量不够大。”陈念祖只是晃了一下，面不改色。
　　“你！……”混混大怒，以为这个莫名其妙跑来说愿望的小子只是因为图这俩姑娘的美色所以壮着胆子站在这，自己一出手铁定能吓退他，可没想到这小子不仅身体板硬，连胆子都是铁制的。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第30章强人
　　		
　　混混被人耻笑，用尽力气对准陈念祖的眼睛打来，早就忘记眼睛不是气球，打破了是要赔很多钱的。身后的混混见到兄弟失去理智，心中大急，姑娘身上劫来的钱只够去医院挂个号的，这要真打瞎了，只能割肾赔的。
　　不过幸好陈念祖也觉得自己到底是个人，被打破了哪里都不好修补，见到这虎虎生威的一拳，脖子朝边一避，混混的拳头擦着边砸中空气。
　　混混没有想到讨厌的小子身体硬得跟铁似的，连躲避都这么敏捷，打空的拳头再次爆力，横着就挥了过去。老大教训小弟的时候，左右开弓连扇几下很有范，混混当不上老大，只能拿陈念祖先练习下。混混以为能看到陈念祖带着崇拜的神情，只是跟着拳头一块扫过去的眼角瞥到一丝危险的目光。
　　“砰！！！”
　　混混没有当成发威的老大，身体突然间腾空，连挥打出去的姿势都还保持着。脑袋因为被一股巨大的力量击中导致斜着朝地磕去，双腿则是腾空至距离地面半米高。
　　被横着打飞出去的混混没有看清楚自己为什么会飞起来的过程，但是身后的混混目睹了一切。讨厌的小子看似轻轻动了下手腕，手掌的背面以急速扇到兄弟的脸，随后兄弟被扇得双腿离地，直接飞了出去。
　　这不是拍电影，现场也没有摄像机，两人一扇一飞却像是早就演练了无数次非常默契。面对这一拳，混混们直想叫好，只是一想到也许下一个被扇飞的就是自己，涌上喉咙的话生生咽了回去。
　　“你、你、你不要过来。”陈念祖还未动，一群大汉已经像是被欺负的小媳妇，想跳起来反抗又没有勇气，只能借助这丝毫没有说服力度的话，希望对方不会把手扇到自己脸上。
　　形势急转，刚刚还耀武扬威以为大局在控的大汉变成了弱势群体。在混混的理念中，人多就是可以欺负人少的。陈念祖用一拳把这个理念硬生生掰了回来，有时候人少也可以干掉一群人，如果手上有一把冲锋枪。
　　陈念祖没有冲锋枪，但是有两个可以打飞人的拳头，混混们不会以为自己的兄弟是演员出身，可以配合一个外人来坑自己。况且光听声音，那一拳打在脸上都是很疼的，躺在地上半天没动就是最好证明。
　　这里不是游戏，陈念祖也不敢真得打死人，虽然一拳打出去混混连整个身子都腾空起来，可陈念祖更多的还是用了“顶字诀”，急速挥打出去，拳头贴到脸的时候改为顶。如果真像八极拳一样霸道地真正打中脸，按照混混夸张的腾空来看，估计脑袋里面没有浆糊那么严重，断上几条血管是肯定的。
　　听到混混们胆怯的话，陈念祖感觉有些好笑，你们的身板看去更像是打黑拳的，而我，不过是个文弱书生。
　　混混们拿住李晓倩的动作很猥琐，双手前侵，就差整个包住胸前的两团软肉，也许早就怒放的胯下更是死死顶住姑娘的翘臀。所以李晓倩早就花容失色，兜里几十块钱在第一时间进了别人的兜，看大汉们脸上淫荡的表情，衣服也很快会变成地上的无主之物。
　　如果没有陈念祖的出现，如果没有妹妹在一旁，自己也许会咬舌自尽吧。
　　这是一种极端的反抗。
　　小姑娘只知道事态很严重，姐姐看上去很害怕，坏蛋们很坏。
　　不过幸好这一切都要变成过去时了，因为在游戏里对自己很好的大哥哥出现了，并一拳打得坏蛋们战战兢兢。
　　“这位大哥，麻烦你放开身前的小妹妹。”陈念祖到了这个时候还很有礼貌。混混们应该庆幸不是在上辈子碰到陈念祖，因为上辈子当炮灰的陈念祖跟混混们一样，喜欢用暴力来解决问题，区别只是混混们在斗殴，而陈念祖是拿剑砍人的，不死不休那种。
　　抱住小妹妹的混混同样不怀好意，只是双手在胸前乱摸一通，除了感觉到一点点隆起的蓓蕾，手感比起身边的大姑娘实在是有着天渊之别。大姑娘挣扎起来令人血脉膨胀，小姑娘挣扎起来只能令人心烦的。
　　“好好好。”抱住小姑娘的混混连忙松开双手，逃离魔掌的小姑娘并没有第一时间奔向陈念祖这边，而是张开嘴巴，对着擒住姐姐的大坏蛋手腕一口咬了上去。
　　“啊！”混混惨叫一声，正想发作，见到陈念祖意有所指的笑意，突然间顿悟，两只魔掌慌忙松开，如果没有手腕处被狠狠咬住，这算是个完美的顿悟。
　　没有了束缚，李晓倩弯腰一把抱住妹妹就想跑到陈念祖身旁，只是往前冲的姿势被一股力量吊住，李晓倩大惊失色往后望，却发现妹妹一直咬住某个混混的手腕，丝毫没有松开的迹象。
　　场面很滑稽，被咬的混混想哭，身边没人性的兄弟想笑，李晓倩只有焦急，至于陈念祖，就跟定海神针一样，震住并保持了整个局面。
　　“小仙，松嘴！”李晓倩知道妹妹一直都很听话很文静，没有想到遇上这种事情后，竟然会因为自己被欺负而变得异常倔强和勇敢。李晓倩一方面很感动，一方面因还未脱离危险而着急。
　　看起来小仙是属狗的，咬中了就不容易松口。小孩子的世界只分两种人，好人和坏人，所以咬起来没个分寸，陈念祖估计如果再这样下去，混混的手筋就要被咬断，这个责任小仙担不起，陈念祖也担不起。
　　陈念祖终于肯动了，走上前轻轻拍拍小姑娘的脑袋，说道：“好啦，他已经知道错了。”
　　说完对着混混使个眼色。
　　混混从来没觉得自己领悟能力如此超强过，一张苦瓜脸挤出笑意，明明已经心在滴血，还要和气地说道：“小妹妹，蜀黍知道错了，你就饶了我吧。”
　　混混更希望眼前这个能一拳打飞人的年轻人饶过自己，毕竟他才是现场的主宰。换做以前，说不得就要畜生一回了。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第31章美女老师
　　		
　　做了回好事的陈念祖继续手插兜，没事人一样晃出巷子，朝着早餐铺子走去，只是屁股后面多了两个跟屁虫。大跟屁虫像是真被吓到了，见到谁都觉得不怀好意，所以拉住妹妹的手很紧，跟护犊子的老母鸡一样，由不得别人靠近。
　　到了早餐铺子，陈念祖要了三份量，努努嘴示意坐下吧。
　　“学生？”坐下后陈念祖首先开口，看蝶舞的打扮，白衬衣牛仔裤，分明也是个学生，因为如果混在职场，下半身的就是一条超短裙了，最好只能包住半个屁股的那种。
　　“对。”李晓倩喝了一口热乎的豆浆后感觉被吓跑的魂飘了回来，加上早餐铺子里人多，整个人总算是不再惊慌，“我叫李晓倩，这是我妹妹李小仙。”
　　“刚才……谢谢你。”李晓倩想到被大汉抱住的姿势，脸上顿时一片红，那一幕太令人难堪了，况且这个救了自己跟妹妹的男人还算是个曾经有交谈的“熟人”。
　　陈念祖还是个雏儿，没有一直往那一幕想去，还以为李晓倩是害羞。
　　“在附近上学？”陈念祖没有把话题起好，所以只能没营养地问下去。
　　“恩，京大。”李晓倩都没敢抬脸。
　　“啊？”陈念祖啊了一声，放下手中的油条，说道：“我也是京大的。”
　　“啊！”这次是李晓倩。救命恩人在同一个学校，李晓倩不敢继续去想。
　　如果按照陈念祖上辈子那种老得掉渣的规矩，救下一个姑娘是要对方以身相许的，这话陈念祖当然不敢说，怕对方会操起桌上的油条就把自己打得满地找牙。
　　“我吃好了。”小仙满意地打个饱嗝，有些兴奋地看着陈念祖。小孩子觉得警察叔叔是这个世界上最厉害的人，不过小仙觉得，这个大哥哥比警察还要厉害。
　　“我也吃好了。”陈念祖看看时间，站起身道：“我有一堂课，得去。”
　　“恩。”李晓倩虽然吃好了，可没有站起来，她不希望三人像是一家三口似的，一起来一起走。这个想法是矛盾的，可经历了早先的那事，李晓倩还真不知道怎么去面对陈念祖。
　　陈念祖走了，没有丝毫拖拉。李晓倩望着陈念祖的背影松了口气，只是李晓倩没有想到，两人再见面竟然会这么快。
　　教室是大型的阶梯教室，陈念祖刚刚找个中间的位置坐下，见到李晓倩走了进来。而令人尴尬的是，李晓倩还是个代课老师。
　　这堂课是陈念祖的主课，一直都是个老教授授课，几天没见，换了个美色身材都属上佳的大姑娘。
　　“大家好，我是你们的新任代课老师。”站上讲台的李晓倩有着强大的自信，单单只是京大第一个以学生身份代课的老师这件事就不简单。比起游戏中的步履艰难，站上讲台的李晓倩就是在水中畅游的鱼儿。
　　“不会吧？”陈念祖不仅仅是救了一个大姑娘，是救了自己的老师！
　　李晓倩有着一个令人充满幻想的身段，前凸后翘。短款的白色衬衫把傲娇的上半身包得很紧，一条合体的牛仔裤显得两腿更长，搭上那张绝美的素面，简直就是所有男学生的梦中情人！
　　陈念祖没有再过多打量，早在早餐铺子里，已经隔着桌子瞧了个遍，或者在巷子口晚出现几步，说不好连衬衣里面的都能看见。所以现在低下脑袋只想把自己隐蔽起来。
　　“陈念祖？陈念祖是哪位？”李晓倩看着讲台上的名单，手指顺着名字一路往下指，好死不死正好点到了陈念祖。这倒不是因为李晓倩看着名字顺眼，而是因为跟导师的一次谈话中，导师特意提出，这个陈念祖很不简单。
　　为什么不简单。100满分的卷子，陈念祖可以计算到不差丝毫，每次都考到60分，这比每次都考90多分还要令人难以想象。导师虽然老了，可也有一颗童心，刻意注意下来，发现写着陈念祖名字的卷子上，每次都是不多不少正好60！
　　一次可以说是凑巧，可每次都这样，就由不得导师不惊讶了。这个叫做陈念祖的学生，不是天才就是疯子，或者疯子天才一块占了，不然解释不了这个现象。
　　陈念祖一直觉得低调做人才是王道，就跟在战场上一样，冲在最前面的炮灰往往没有好下场，夹在中间不上不下正好，不引人注意，可陈念祖还真没有想过，只是因为自己的刻意，而被一个老得快掉光牙的教授注意到。
　　与社会的脱节，完全没有意识到，分数是不可能像一板一尺丈量出来，每次都会一样的。
　　李晓倩上了心，见到名单上果然有个叫做陈念祖的家伙，顿时好奇心上来，想要看一看庐山真面目。
　　“叫你呢！”陈念祖低着脑袋，可边上的同学不清楚什么情况，见到漂亮老师点名，肘子频频顶上陈念祖。
　　“陈念祖，站起来。”李晓倩望见了中间的情形，于是说话鼓励道，原来这个陈念祖还是个害羞的男生。
　　“啊！”李晓倩看清楚站起来抬脸的害羞男生，一脸的尴尬，不正是刚刚一起吃早餐的救命恩人么！
　　“啊，李老师你好啊。”陈念祖有语病，而这个阶梯教室里的学生都算是天子骄子，脑袋都很灵光。
　　新来的漂亮代课老师还没说自己的名字呢，这小子怎么知道的。
　　“哗。”大学生八卦起来比街口的长舌妇还要八卦，教室里顿时一片喧哗声。
　　“恩，坐下吧。”李晓倩起初只是想见见这个被导师称奇的人，见到陈念祖后心头乱撞，强大的气场顷刻间灰飞烟灭。
　　“漂亮老师，你玩第二世界么？”有调皮的男生大声问了出来。
　　这句话更像是捅破了马蜂窝，其余的男生不甘示弱，纷纷出口。
　　“老师，游戏里我已经30级了！我带你练级吧！”
　　“老师，我的游戏ID叫做青蛙王子，你的呢？”
　　……
　　陈念祖也玩，只不过如果把等级摆出来亮一亮，估计最前排的眼镜妹子都要比自己高。
　　李晓倩的气场被破，又遇上这些一谈到游戏就特别兴奋的学生，脸上红彤彤，毕竟自己的真正身份也是个学生，还没把脸皮修炼到教授级别。
　　“恩，老师也玩，老师的ID叫做蝶舞。”
　　这就是作为一个雏儿，才应该有的表现，而不是那个站上讲台，掌握生杀大权的老师。从陈念祖的角度去看，那件短款包紧的白衬衫，才是引得强盗大清早犯罪的根源。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第32章小财主？
　　		
　　听闻下个月学校里就要举行“第二世界比武大赛”，首先在京大各系挑出一批精英，然后去迎战整个大学城里的代表队伍。为了将来不至于被眼镜妹开号扁的满地找牙，陈念祖上完课早早上了线。
　　就是因为之前太低调，所以过去一年，别说可以手牵手开宾馆的姑娘，连个贴心的朋友都没有，陈念祖觉得有必要改变这种状况，而这个切入点就是所谓的比武大赛。
　　大学里什么男人最吃香，当然是兜里有俩钱还懂得打扮的男人。因为比较骚包的男人都喜欢出风头，一旦有机会，一副“别跟我抢谁抢跟谁急的架势”。陈念祖兜里的钱，只够请妹子吃几顿早餐的，如果想要获得姑娘们的注意，那就要把编号9528练得跟黑山老妖似的，变态得一塌糊涂才行。
　　朱雀城。
　　陈念祖把赤色三叉戟丢到诸葛胖子面前时，胖子脚一软，差点跪了下来。
　　赤色三叉戟的攻击属性一般，在同级里面也只能算是个中上品，离超极品还有段距离，只是商人讲究奇货可居。而且胖子也不是真得不学无术，因为他清楚这赤色三叉戟的出处，那是只有在骷髅精灵身上获得的装备。
　　骷髅精灵出现的时间不会太长，有好运的玩家撞上，如果没有一个好队伍，也只有被秒回墓地的份。赤色三叉戟在其它大城里有没有出现过胖子不清楚，但在这朱雀城绝对是第一把！
　　想要在骷髅精灵这么变态的BOSS手上抢到赤色三叉戟，一方面要靠更变态的实力击败它，另一方面就是所谓的爆率了。
　　诸葛胖子不好练级，把所有无聊的时间都放在了官方论坛上，现在闭上眼睛能够清清楚楚说出一些特殊装备的属性和出处，这也是诸葛胖子能够在朱雀城混到风生水起的原因之一。
　　赤色三叉戟虽然在属性上不占优势，但是它有一个隐藏的攻击效果。那就是在玩家持着赤色三叉戟战斗时，有一定的机率变身成为骷髅精灵，攻击强度和效果都要增加百分之二十，维持时间一分钟。
　　可别少看了这百分之二十的增幅，在持续时间一分钟里，变身玩家足够把对手虐得遍体鳞伤。
　　这个隐藏属性，还是诸葛胖子在无意中发现的，也难怪陈念祖会不知道。陈念祖以为可以好好敲诸葛胖子一笔，现在看来，在他身上割块肉下来都是没有问题的。
　　诸葛胖子虽然奸，可这种隐藏属性要是不事先交代清楚，将来陈念祖知道后是能把自己整个人给拆开的，为了安全着想，诸葛胖子也必须要这么做。
　　“出隐藏效果的机率大不大？”陈念祖没有想到这把武器来头不小，如果出隐藏效果的机率非常大，那么有可能价值还要在骷髅召唤术之上。
　　“我是在玩家论坛上看见一个视频才知道这赤色三叉戟的隐藏效果的，当时那个北美玩家突然变身骷髅精灵，把本是陷入僵局的单挑局面立马决出胜负。”诸葛胖子有些遗憾道：“可惜视频只有一分钟，无法清楚效果机率有多大。”
　　见到诸葛胖子这么说，看来是真不清楚，陈念祖想了一会，说道：“既然这把武器交到你手上，那你应该知道如何运作了，我也不插手，你只要给我一份可观的收入就行。”
　　陈念祖无法使用，那么只能卖出去换钱，可没有大方到白送给胖子。说不好下个月就走了桃花运，有个妹子非得跟自己开旅馆去，这旅馆总不能太掉档次吧……陈念祖上辈子，这辈子都是个雏儿，对那种事有着不小的好奇感。
　　刚想到桃花运，游戏里的BB器“滴滴滴”地叫了起来，陈念祖一打开，发现一条要求加好友的信息。
　　玩家蝶舞想要加你为好友，是否同意？
　　陈念祖见到蝶舞这个名字一阵牙疼，加了吧，不知道说什么，不加吧，主课的课时分可都握在她手里，怎么捏自己都行。
　　同意！
　　陈念祖权衡利弊，觉得得罪主课老师是很不明智的，于是点下了同意。
　　“你在哪？”蝶舞开门见山，得亏记性不错，还记得陈念祖有个另类的名字，编号9528。
　　“我在外面练级呢。”不顾诸葛胖子疑惑的眼神，陈念祖掂着脚走出铺子。
　　“真得啊？”蝶舞似乎不太相信。
　　“说谎话出门是要踩狗屎的。”陈念祖有些心虚。
　　陈念祖没有踩到狗屎，可是表情比踩到狗屎还要尴尬。
　　蝶舞正可人地站在陈念祖的对面，脸上的表情似笑非笑。
　　“刚回来，刚回来！”陈念祖连忙补救。
　　蝶舞对待陌生人比较浸矜持，可是面对陈念祖，就没有那么多讲究了，单手一提，鉴定术顿时落到了陈念祖身上。
　　见到了想知道的资料，蝶舞好奇地问道：“怎么才17级？而且还没有转职！”
　　陈念祖羞愧地想去死，看来自己的担心不是多余的，经常坐在教室最前排的那些眼镜妹，估计随便来上一个都能把自己打趴下。
　　“做任务耽误了点时间。”陈念祖实话实说，今天遇见了第一个现实中的熟人，将来只会更多，总不能见到个熟人就把打造技能60拿出来现吧，这个理由既是事实，也情有可原。
　　过去几个月，蝶舞已经升到了33级，这还是把大部分精力都放在了裁缝之上，所以蝶舞有理由来质疑陈念祖是进来打游戏的还是另有目的。
　　都说女人的第七感很灵，蝶舞只是稍稍怀疑，就差点把陈念祖进游戏的本来目的给猜个正着。
　　为了证明自己真是来打游戏的，陈念祖亮开了包里面的药瓶子，整整齐齐十五格子，剩余的五格都摆上了救命用的保命丸。
　　见到陈念祖二十个格子的收缩囊，和那五颗价值不菲的保命丸，蝶舞有些诧异道：“真看不出来，还是个小财主啊。”
　　收缩囊有多贵就不必说了，能够一次性准备五颗保命丸的，不是特别怕死，就是特别奢侈。要知道很多玩家虽然买上一颗留着保命，但在生死抉择中，毅然选择了死回墓地也不舍得吞下价值不菲的保命丸。
　　这就是会过日子和挥霍的区别。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第33章打不死小强
　　		
　　“好吧，那一块练级去。”蝶舞盈盈一笑，在现实中可以一拳打飞歹徒的男人，在游戏里应该也会很暴力吧，蝶舞很想见识下陈念祖的手段。
　　听到这话，陈念祖的一张脸顿时变成了苦瓜脸，正心烦等级难练，这倒好，还来个分经验的。虽然有着等级差距，可陈念祖不会真认为一个牧师在打怪的速度上能够快过主攻的职业。这也是牧师尴尬的地方，打副本很抢手，真到了练级上，除去加血外，只能杵在一旁分经验。
　　因为在练级这个问题上，玩家不会自己找死跑高难度的地区去，只要舍得药钱，练级要比组上牧师快许多。
　　“GOGOGO。”陈念祖不知道蝶舞的英文水平是可以跟老外无障碍交流的，不然绝对会一头撞死。
　　陈念祖有坐骑，可属于单人骑的，不能邀请蝶舞上座，只能陪着跑路。跑了半个多小时，两人来到犀牛区域。
　　犀牛区域是陈念祖选的，一方面因为有牧师在，可以奢侈地跟这些强壮的犀牛肉搏战，一方面也是因为蝶舞的裁缝技能。犀牛可以剥皮制衣，算起来也是不小的收入。
　　犀牛等级一般在25－29之间，如果没有蝶舞在，陈念祖才不会傻到跑来这里自杀，可是为了照顾到蝶舞的经验，陈念祖只能硬着头皮上了。
　　17VS25，这是一个无法逾越的差距，陈念祖还没厚实到拿自己的身板去硬碰硬，于是在蝶舞注视下，装模作样吟唱起来。
　　“地狱的大魔王啊，请听从我的召唤，赐予我一个战斗伙伴。”陈念祖偷偷点了下召唤骷髅的技能。
　　一头通体白色，扛着骨刀，呆头呆脑的小骷髅出现在陈念祖一侧。
　　蝶舞有些难以置信，眼前的男人虽然在等级上属于拖后腿的一类，可总是能出人意料，往往能够给人带来一些惊喜。
　　惊是有了，可喜还是早了点。
　　小骷髅在陈念祖的指挥下，扛着骨刀就冲了上去，一头被挑衅的犀牛喷着白气撞了上来。
　　“哐当。”
　　小骷髅辜负了陈念祖的重望，成功被犀牛撞飞。犀牛得理不饶人，饿虎扑食般用鼻子上的独角顶住还倒在地上的小骷髅。
　　“你妹啊！”陈念祖见到自己的炮灰同志被一阵虐打，怒上心口，操着凝霜剑就冲了上去。
　　－150。
　　陈念祖一阵气短，这25级的犀牛防御比骷髅精灵还要变态？
　　受到陈念祖的攻击，犀牛掉头回来，狠狠撞向陈念祖。
　　小骷髅第一战败捷。
　　“加血加血！”被一连串的状况惊到，蝶舞还杵在原地发呆，陈念祖被犀牛顶到，血量唰的掉了三分之一，顿时大声叫了出来。
　　蝶舞的治疗来得恰到好处，“唰唰唰”连续三声，血量见底的陈念祖再次被补满。只是这一念死一念生的感觉实在不是太好，陈念祖抽空叫道：“大姐，现在不是打劫时分，你要有点职业道德啊！”
　　听到陈念祖含沙射影的打趣，蝶舞既羞又恼，见到被干到地上的小骷髅摇摇晃晃站起来，双手一挥，一道柔白的治疗光柱落到可怜的小炮灰身上。
　　见到这一幕，陈念祖的眼睛一亮。
　　召唤出骷髅，更多是为了显摆，虽然对它寄予厚望，可也没真指望一个0级的骷髅可以扛住25级的犀牛，被犀牛一照面就干趴下是情理之中，只是陈念祖没有想到，0级的骷髅在犀牛的连续攻击下，竟然还没有彻底挂掉！
　　而更重要的是，作为不死系的骷髅，在变成玩家的类似召唤兽后，竟是可以通过治疗职业补满血的！如果骷髅的本身等级够高，加上足够的奶水，那可是一个绝对称职的打手啊！
　　“哇哈哈，捡到宝了。”陈念祖大笑几声，拼起全力跟犀牛斗了起来。
　　－160。－210。－480！
　　一连串的高伤害从犀牛的上方爆起，最后一击更是高到一个令人恐怖的量。
　　见到犀牛不甘地倒下，陈念祖总算明白了骷髅精灵身为BOSS和犀牛身为普通怪的区别了。
　　陈念祖红着眼砍了骷髅精灵整整五个多小时，出暴击的机率愣是没有见到几次，哪怕偶尔出现，也不过是在普通伤害上加了数十点而已。犀牛在单纯的防御上不差于骷髅精灵，毕竟犀牛就是皮厚实的代表怪，且等级要高出骷髅精灵不少，所以陈念祖砍起来感觉比骷髅精灵还要吃力。
　　其实不然，骷髅精灵身为BOSS，应该有系统赐予类似“高级防御”一类的隐藏属性，虽然在防御数据上比起犀牛来差不了多少，可是当玩家真正面对时，这种“高级防御”的效果就出来了。
　　打个很简单的例子，同样两面藤条打造的盾牌，一面浇灌了糯米汁，一面没有经过任何处理，在防御上是不同的，浇灌了糯米汁的盾牌会更耐操，用得更久。
　　犀牛没有高级防御之类的隐藏属性，虽然在防御数值上不差于骷髅精灵，可玩家在出暴击时，具体的数字会一五一十的根据玩家的力量来叠加，所以陈念祖爆出了480这样的高伤害值。
　　更重要的是，犀牛的血量连骷髅精灵一万多血量的十分之一都不到！
　　想通了这一点后，陈念祖面对草原上多如牛毛的犀牛，双眼放着绿油油的狼光，那可都是经验啊。
　　不过当务之急，是先要提升骷髅的等级，只要这个打手的实力上来了，杀怪速度还要快上很多，而且这个呆头呆脑的打手，虽然在外形上没有继承骷髅精灵拉风的赤红色，不过可以肯定继承了骷髅精灵的防御能力！一个0级的货，顶住25级怪的连番攻击，还没有挂掉，这本身就是一个奇迹。
　　陈念祖打开技能栏，发现骷髅已经晋升到1级，如果按照越级打怪的经验计算下来，只要自己干掉100头犀牛，骷髅等级就能成功晋升到比自己高出6级的高度。
　　而且这召唤出来的骷髅还有一个现在无法得知的自带技能，通过在线时间，提高战斗力。战斗力能提高到何种程度，这也是陈念祖急于想了解清楚的。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第34章狼王的春天
　　		
　　如果非要蝶舞做出一个分析的话，蝶舞觉得现在17级的陈念祖，在战力上要高于25级的主攻职业，这还是在没有计算上那个看去傻傻骷髅的前提下。
　　陈念祖的打怪技能直来直去只有那么几个，虽然手中的剑被舞得像模像样，可蝶舞知道都是些没有被系统列为“技能”一项的招数。一个压根没有转职的玩家，怎么可能拥有技能。只是眼前这个男人的手段层出不穷，不仅召唤出一个骷髅，之后还召唤出坐骑充当必要时的肉盾，就是这样一个奇怪的组合，偏偏把犀牛打到无招架的地步，从最初的草原边缘，已经深入到草原中段，后面躺倒了一地的犀牛。
　　这种杀怪速度是蝶舞前所未有的，当经验以一个极快速度累加时，蝶舞享受到了痛快淋漓的感觉，虽然在等级上要比犀牛高出不少导致分到的经验被扣去很多，可是在时间段上获得的总经验比起以往打同级怪物时要多上很多。
　　骷髅成功晋升到了23级，骨刀砍在犀牛身上已经刀刀入肉，被犀牛攻击则只是象征性扣去个位数的血量，很多时候犀牛的仇恨完全转移到了骷髅身上，陈念祖可以站桩似的站立不动，拼命输出就可以了。
　　要说到最拖后腿的，当属小狼王无疑。等级低，攻击力度不强，只能作为补刀一类的角色。
　　野狼君主耗尽心血交配得来的黄金一代，竟是轮到了这么尴尬的地步，苍天有眼的话，绝对会一个雷劈死陈念祖的。
　　休息中途，陈念祖终于想起了可有可无的小狼王。见到这个脏的掩盖掉一身金黄毛发的小狼王，陈念祖有些惭愧，毕竟是自己带它出来的，可一直不闻不问还经常让它当炮灰，不人道啊！
　　蝶舞跟在后头，治疗技能一直没断，此刻也有些累了，几缕头发沾在脸上，显出不一样的风情。如果光轮面貌的话，陈念祖觉得蝶舞已经到了祸国殃民的程度，也难怪强盗们会铤而走险在大清晨干起了龌龊事情，抢劫是假，亵渎才是真。
　　如今此女子算是在自己的管辖范围，怎么说也得让她的实力往上涨一涨。陈念祖大言不惭地想到，且无耻地把蝶舞划入了自己的管辖范围。
　　陈念祖没有辣手摧花的狠心，要杀死一个美女肯定是不行的，如果是“干”死的话还可以考虑，现在蝶舞像是被一股天力推到自己身边，身为热血男儿的陈念祖，如果再没点龌龊心思，只能是拿把刀子切二弟的。
　　“送你一头战斗伙伴怎么样？”陈念祖叼着草，躺在草地上。
　　听见这话，蝶舞还没有做出什么反应，一旁的小狼王却是抢先昂起了头，看它模样，简直是要热泪盈眶了。
　　“战斗伙伴？”蝶舞一直把精力钻到了裁缝上面，只想赚钱养家，战斗伙伴这种奢侈的物品，想都敢想，现在有一个男人躺在草地上，轻描淡写就说了出来，好像送的不是战斗伙伴，只是一个廉价的药瓶子。
　　“这头呆狼看见了吧？”陈念祖坐了起来，道：“本来是一头很有前途的战斗宠，我觉得它太能吃，所以拿来当坐骑了，饲料比起肉类要便宜许多嘛，如果你喜欢，我送给你。”
　　顿了顿，陈念祖继续说道：“它看起来不像是肯吃草的货，你如果接受了，要做好破产的准备。”
　　陈念祖一片善心，全然不顾就在现场的小狼王。
　　小狼王泪流满面，能吃也有错？能吃就代表将来能打！几块肉，就能换来一个超强的打手，也就你这个无良主人，换做别人早捧着肉贴上来了！
　　“啊？”蝶舞在陈念祖天马行空的思维中有些反应不过来，天价的战斗伙伴说送就送？还是这么一个啼笑皆非的理由？这个男人是真不清楚战斗宠的价值还是在装疯卖傻呢。
　　蝶舞觉得有必要告诉眼前懒散的男人，战斗宠是很值钱的，别说吃包子吃油条，天天吃熊掌都没问题的。
　　“陈念祖，它很值钱！”蝶舞的语言能力只在讲台上展示，想了半天，只有这么一句没营养的话。
　　“我都穷得揭不开锅了，你指望我先喂饱它？”陈念祖继续装傻。
　　蝶舞当然不信陈念祖是真得揭不开锅，因为揭不开锅的人是不会奢侈到在腰间串着价值不菲的收缩囊的，换在古代，那是属于地主的装扮，升斗小民只能卷着袖子藏钱的。
　　陈念祖会这么说，是照顾到自己的心情。拿财换人，一直都是土豪们的爱好，收了钱的女人是只能乖乖躺在床上的。
　　“要不要？”陈念祖追问道。
　　傻子才不要！不过收了人家的东西，会不会下个瞬间就扑上来？蝶舞也在纠结。
　　“强大自己，才能保护好自己的亲人。”陈念祖懒洋洋的一句话，却击中了蝶舞的软肋。
　　“好！”蝶舞咬牙答应了下来。不论陈念祖是不是真得这么想，拥有一头战斗宠确实可以强大实力，有了实力的人，在游戏中往往更容易行走。蝶舞需要强大的实力。
　　小狼王有一种拨开乌云见晴天的感觉。终于要摆脱窝囊的地步啦！我黄金狼王属于进化型怪，总有一天会强到咬死这个无良货的程度！哼哼……
　　陈念祖没有想到自己这个甩手掌柜已经被小狼王惦记上，痛痛快快解除了坐骑契约。
　　之后蝶舞按照系统的步骤，眨眼间就把小狼王收为战斗宠。
　　黄金狼王：等级0，可进化，可领悟本族技能。
　　现阶段的玩家，拥有的战斗宠五花八门，但是能够被系统默认为“王”一级的还属少数，况且这狼王还是能够进化的，光是这一点，就足够玩家下血本培养，指不定将来鱼跃龙门，进化到恐怖的高度。
　　一头前途无量的战斗宠，就被陈念祖当成瘟疫甩了出去，看样子连神情都轻松了不少，也不知道是不是想到了某一天蝶舞会因为这个昂贵礼物主动扑到床上求推倒。
　　“黄金狼王？怎么是黑灰色的。”蝶舞歪着脑袋指出小狼王最屈辱的一点。
　　小狼王泪流满面。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第35章骚包大爷
　　		
　　有女相伴，陈念祖全身都冒着火苗，到哪都要燃烧。平原上的犀牛倒了大霉，被两人一兽一骷髅的组合横扫，地上到处都是被扒了皮的尸体。
　　“滴滴滴。”某人的BB器响了。
　　陈念祖的好友只有蝶舞一人，而蝶舞也不会无聊到近距离还要通过这种方式来谈话，所以陈念祖一昂头很肯定地说道：“你的BB响了。”
　　蝶舞掏出BB一看，脸上剧变，匆匆说道：“小仙有危险，我要赶过去！”
　　不等陈念祖应答，蝶舞招呼着小狼王朝着平原外围跑去。掩藏在长裙之中的翘臀随着快速移动而扭摆着，望着可无限幻想的春色，陈念祖顿时流了一地口水。
　　血色副本门口。
　　一个扎着翘天辫的小萝莉举着战斧，正瞪着大眼和对面一群光鲜的男人对峙着。身高有差距，人头有差距，男女之分，还能形成如此诡异的对峙局面，只能有一个答案。
　　小萝莉很暴力，光鲜的男人没有绝对的把握拿下。
　　李小仙在生活中可以被一个大汉轻松拿下，可是在游戏里，经过没日没夜的努力，已经拥有了一身强大的实力，莫说是一个大汉，来上几头，估计也有一战的机会。
　　“这个任务是我接到的，你们没有权利进入血色！”小萝莉上官小仙绷着小脸，手里的战斧示威地挥舞几下。
　　被一个小萝莉顶在门口不得而入本身就是一件丢脸的事，再被小萝莉指着鼻子骂，打扮得跟鸡蛋一样光鲜的男人们终于有些忍无可忍。
　　光鲜男人一共有五位，等级最高的是32级狂暴战，虽然血色是一个高难度副本，可人都是有贪婪之心的，路过此地凑巧见到小萝莉跟NPC在谈话，而正好又听清了原来这血色副本因为小萝莉接受了任务，已经不再是私有制类型的副本，谁先进入，并且满员5人后，副本就会默认开始。
　　众所周知，血色副本出极品装备的机率很大，每日都有无数不怕死的玩家组团来，也没听说过两个队伍会被分配到同一个血色里面，可如今一个小萝莉接受了任务，血色副本竟然在未来三个小时里变为“只允许一个队伍进入副本”的模式。
　　是个傻子都能明白这趟血色副本肯定会出超极品装备！事出反常必有妖，所以光鲜男人不准备走了，只是不怀好意逼上去，刚一接触就损失了一名同伴，被小萝莉的战斧秒回了城。剩下的五名光鲜男人大吃一惊，鉴定术出来的结果令一群大汉脸色很难堪。
　　上官小仙，狂暴战，39级！
　　己方最高的也就是32级，而39级的高等级已经是属于华夏排行榜上前十位的高手！光鲜男人再次确认了一下，终于认定这个上官小仙正是实力排行榜上第九名的高手！
　　人不可貌相啊！
　　蝶舞知道小仙的等级很高，但是BB器里有一句话，被蝶舞认定为“妹妹有危险”，那就是“姐姐，对面有6个大坏蛋，被我杀了一个，你快来啊”。
　　虽然等级比不上妹妹，可小仙作为一个未成年人，面对狡诈的成年人，还是5个，蝶舞怎能心里不急，再顾不上什么，护犊子溺爱涌上心头，顿时丢下陈念祖快速奔来。
　　蚂蚁多了还能咬死大象，光鲜男人显然是打算用人海战术来堆死小萝莉了。而他们有这个胆子，主要还是因为会有大批公会成员赶来，巨额的奖励从来不缺少敢死队的。
　　如果说还有一个重要因素的话，那就是光鲜男人觉得萝莉嘛，好打发，哪怕是实力排行榜上的高手，心智总不能老奸巨猾吧，稍稍使点诈，还不手到擒来么。
　　光鲜男人握紧武器，就要对萝莉高手进行围剿，因为BB器里已经传话过来，在路上，很接近了！
　　上官小仙有些紧张，其实只要把实力全部发挥出来，令一群男人需要仰望的39高等级是绝对可以利用等级压制把他们全部干回墓地的，只是这种事情遇得少，再加上清晨跟姐姐在巷子里遇的事，还未动手，心已有些胆怯。
　　“住手！”高音呗的声音吓了光鲜男人一跳，扭头看去，发现一个美得不像话的姑娘正不顾形象得奔来。
　　有帮手！光鲜男人的第一个反应，等到美得不像话的姑娘奔近，鉴定术出来的结果令光鲜男人的脸色更加难看。
　　33级牧师！
　　配合39级的狂暴战，还有得打么？奶水充足的狂暴战可是可以发挥出百分之一百五十实力的！
　　“我日。”光鲜男人低声诅咒一声，抓起BB器道：“你们到了没有？对面有个牧师，事情变得有些棘手了！”
　　“到了！一分钟！”肯定的答案令光鲜男人稍稍把心放回了肚子，对着身边的兄弟使个眼色，五人缓缓分开来，对着一大一小的姑娘形成包围局面。
　　光鲜男人还没等到支援，先听到一个异常风骚的声音。
　　“想打架，问过我没有。”
　　众人顺着声音寻去，从拐角处出来一个骚包大爷。
　　骚包大爷握着一把通体黑色，边锋闪着寒光的剑跳了出来，“一个个想死是不是？”
　　可以这么骚包，说话这么横的，实力一定非常强大！
　　光鲜男人正头疼来个牧师，一转眼又来个大爷，手掌有些颤，偷偷使了个鉴定术过去。
　　编号9528，等级17，未转职。
　　得出的结果令一众男人惊愕。这个世界是怎么了，随便一剑就能干飞的新手也可以这么牛气哄哄地说话，老天你打个雷劈死他吧！
　　莫装逼，装逼遭人轮啊！
　　光鲜男人的脑门一串的黑线。
　　“等等！我看了什么？！”光鲜男人正想发作，却见到这个大爷身后闪出一头通体白色的骨头，手中的骨刀看起来不像是修指甲的。
　　召唤兽？战斗宠？
　　有拿骷髅作为召唤兽或战斗宠的人么？
　　光鲜男人在脑中过了一遍，发现暂时还没有在朱雀城见过。如此骚包的男人，以为有了一头骨头就可以把尾巴翘到天上，是可忍孰不可忍啊！
　　“找死！”光鲜男人不敢对着39级的萝莉出手，可是面对一个区区17级的新手，那是绝对没有服软道理的。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第36章准神器
　　		
　　光鲜男人中分出一人，脸色铁青对着陈念祖逼来，务必要在一接触间秒了这个骚包！
　　骚包大爷没有自己上阵，对着后面轻轻一跳，然后一脚踢上骨头的屁股，小骨头被踹得翻个跟头，不过很快就爬了起来，举起骨刀就迎了上去。
　　“砰！”
　　骨刀和光鲜男人手中的剑对撞，光鲜男人一口血喷了出来，视为性命的剑被骨刀轻松地磕飞，小骨头得势不饶人，再次举高凶器，对着光鲜男人的脑袋敲了下去。
　　这一下要是被敲实了，估计半个脑袋都得没了。光鲜男人刚刚喷出一口血，还没缓过劲来，已经见到骨刀降临。
　　“啊！”还未真正打中，光鲜男人已经很没骨气地叫了起来。
　　骨刀结实地敲中脑袋，可是并没有出现肝脑涂地的惨相，光鲜男人一看血量，掉了三分之一。见到有机会逃路，连滚带爬就滚回同伴身边。
　　见到自己同伴如此丢人，光鲜男人们的脸色也同样不好看。
　　“唉，攻击还是差了点。”陈念祖很没良心地说道，心想，小骨头虽然有23级，可对面都是些30左右的，在线时间不过一个下午，一击下干掉对方三分之一的血量，其实也不算少了，如果在线时间变成一天两天或者一个月，会不会直接秒了他？
　　小骨头见对手落荒而逃，很人性化地举起骨刀，没肉的上下巴“咔嚓”一顿响，似乎是在嘲笑。
　　“有种你自己上来！”丢脸男人为了掩饰难堪，非常嚣张地叫了起来：“靠一个鬼东西撑脸，你真有种。”
　　不痛不痒的讽刺，陈念祖全当没听见。让自己一个17级的去迎战30级的转职玩家，脑袋有坑么，也好意思叫出来。
　　“小妹妹，你好啊。”陈念祖趁着空档溜到上官小仙身边，有这个39级狂暴战顶着，陈念祖有什么好怕的。
　　“大哥哥，你也好。”小萝莉很有礼貌，丝毫没有意识到这个可以在现实中一拳打飞一个男人的大哥哥其实在游戏里是可以被自己一战斧劈死的。
　　先入为主，上官小仙在见到陈念祖出现时，心里的那丝紧张早已经抛之脑后，有他在，再来一群都没有关系。
　　上官小仙的意思被上帝很好地执行，果真派来了一大群的男人！
　　“喔卖糕。”陈念祖见到大群的男人，拍着脑门呻吟。
　　蝶舞的脸色同样很难看，来得一大群男人皆是等级在30之上的，己方虽然有一个39的超级高手，可是对方不是傻子，绝对会在第一时间秒掉自己这个牧师，然后再围剿妹妹。至于17级的陈念祖，可以忽略不计的。
　　幸亏陈念祖不是蝶舞肚子里的蛔虫，不然非得指挥小骨头冲上去拼命。
　　“让出副本资格，放你们走。”对方开门见山，看架势是谈不拢立马掀桌子翻脸。
　　陈念祖和蝶舞听到对方的话，才有些明白，原来是因为一个副本资格，所以搞成这般局面。
　　“小仙，一个副本资格，不然让出去我们走？”蝶舞拉过上官小仙，悄悄说道。局面很明朗，不让出资格就得死，再没有第二条可选的路。
　　“不行！”上官小仙撅起嘴说道：“我做这个任务已经有一个礼拜了，终于到了最后一关，怎么可以让出去呢！况且只要过了这一关，获得的奖励非常好。”
　　奖励非常好？好到什么程度？陈念祖耳尖，听见了姐妹两的悄悄话，于是凑了过去问道：“有什么奖励？”
　　“过关的成员，每人获得一件随机的‘准神器’装备。”小萝莉贴近陈念祖的大脑袋，小声说道。
　　“什么？！”陈念祖大惊失色，这是什么来头的任务，每人一件准神器装备？这是要逆天了么！如果被对方知晓，哪还需要恐吓，早就直接一窝蜂上来干掉自己等人了。
　　准神器的装备，没有一个正常人可以经受住诱惑。超凡入圣的属性，装备上以后绝对可以把战斗力提高几倍！
　　“什么颜色的准神器？”陈念祖追问道。
　　这个问题至关重要。系统为了使玩家更容易辨别装备好坏，更新出一系列的改变。
　　装备等级依然不变，在原有的基础上更清楚的分出颜色，白板装备，绿色装备，蓝色装备，紫色装备，橙色装备。
　　系统店铺出产的，一般为绿色，比如陈念祖手上的凝霜剑，因为在属性上高出普通一大截，所以被系统默认为蓝色装备，如果是一把超极品，则是紫色，至于橙色，那是只有神器才拥有的颜色。
　　颜色只代表品质，装备后面标注“准神器”和“神器”的，依然是只有准神器和神器的待遇，极品和超极品还是没有印上去的资格，所以分辨一件装备好坏，就需要通过颜色来辨别了。
　　一件蓝色的“准神器”装备，和一件紫色的“准神器”装备，是有着天渊之别的。
　　如今听到上官小仙说的，紫色准神器，那还了得！哪怕是30低等级的，也可以媲美50甚至60级的装备属性！
　　肥水绝对不能流入他人田！陈念祖瞬间做出选择，说不得今天就要大开杀戒了！
　　只是一个17级的未转职新手，靠什么去拼杀，还需要有待考察。
　　上官小仙本就是站在副本入口，只是因为被光鲜男人们拖住，受到仇恨区的约束而无法进入，陈念祖眼珠子一转，决定还是用老办法来磨死对面一大群的汉子。
　　“退！”三人在陈念祖指挥下，再次后退几步，屁股直接顶到了血色副本的漩涡门。
　　上官小仙站在前面的中央主攻位置，小骨头紧贴她而站，成为主防御的肉盾，陈念祖站在小骨头另一边，变为辅助攻击手，被蝶舞召唤出来的小狼王已经拥有了30级的实力，觉醒的“雷击”技能则是最好的远攻手段，站在了上官小仙身侧。
　　至于身为牧师的蝶舞，被他们团团围住。
　　一个可攻可守的阵型。
　　只是这个阵型有一个致命的缺陷，那就是对方拥有过半的远程职业！
　　现在陈念祖只能祈求这些看去都拿着近战武器的光鲜男人们，千万不要奸笑几声，丢掉手里的剑啊刀啊什么的，再次掏出一把魔杖来表示他是真正的远程法师！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第37章暴力小萝莉
　　		
　　这一次上帝眷顾了陈念祖一方。对面并没有拿着刀剑充当近战的远程职业。
　　见到对方在一个只有17级男性的指挥下形成一个阵型，光鲜男人们知道此事不能罢了，开始进攻。
　　第一轮是试探性攻击，最主要试探出39级超级高手的攻击强度到底骇人到什么程度，如果是一接触就秒人的话，那不用打了，直接走人。对面有个被保护好的牧师，有心先杀了她，可问题还是绕了回来，需要踏过39级高手的尸体。
　　陈念祖好汉不吃眼前亏，龟缩的阵型虽然难看了点，可只要够好用，管它什么难看不好看的，没见对方一大群子人是仗着人多欺负人少么。
　　上官小仙的战斧都快赶上她的个子高大了，也不知道是怎么被抡起来的，作为辅助攻击手的陈念祖猫在一侧，紧紧盯着逼上来的第一轮人。
　　光鲜男人刚刚走入上官小仙的攻击范围，巨大的战斧猛地被抡高，带着一股子骇人的呼啸劈了下来。
　　你妹啊！攻击范围这么远的？还让不让半远程半近战的猎人职业混了！这么大一段距离，说劈就劈下来！光鲜男人被骇了一大跳。
　　陈念祖也被吓了一跳，自己的攻击范围是一米半到两米，而上官小仙的攻击范围大到了三米！甚至更远！
　　果然还是且长又大的凶器好使啊。陈念祖低头看看自己的二弟，似乎在说，你要争气点，争取再次发个育，好让我涨脸啊。
　　上官小仙可不管陈念祖的龌龊想法，巨大战斧摧枯拉朽般砸下，光鲜男人的敏捷不低，面对这突然袭来的攻击，堪堪避了开去。
　　“哗啦。”地面被震得哐当响。
　　－340！
　　光鲜男人正为自己的敏捷骄傲时，一个巨大的伤害从脑袋上方出现。这个数字出现的同时，光鲜男人已经骇得面无人色。
　　一半的血量！这还是没有击中，只是因为擦到斧风的伤害。
　　看来问题要比想象中的严重很多。一大群子的男人面面相觑。这个在实力排行榜上的超级高手，不仅可以轻松秒人，哪怕砸偏了，也足够吓死个人的。
　　陈念祖见到这震撼人心的一击，心里稍稍有些不服气。凭什么你的攻击范围这么大，哪怕没有砸中也能吓死个人，而我只能猫在一旁看戏。
　　只是上官小仙超大的攻击范围，总算是为这个龟缩阵型减轻了许多压力。陈念祖自问伤害不错，可是减去30级玩家的防御力，也不可能一剑两剑就干掉一个，况且对手不是木桩，不会站着不动任凭砍杀。可是上官小仙可以一斧头干掉一个！
　　这一来一回计算，陈念祖发现上官小仙的总攻击力已经达到一个非常骇人的高度，也不知道小萝莉是怎么练出来的，想到自己的17等级，惭愧惭愧。
　　上午刚刚做了一回英雄，下午就轮到别人来保护自己，哪怕看去弱不禁风的蝶舞，在这里发挥出来的效果，也比自己强多了。最弱的变成最强，这是个什么世界啊。
　　慑于上官小仙的淫威，一大群男人也拿不定主意了，这跳上去摆明了是被秒的下场，难道要召一大群的远程职业过来？
　　第二世界的玩家总数在全球已经达到了10多亿，可大街上见到最多的还是近战职业，也许不论男人女人，觉得玩游戏么，只要会砍人就行了，将来在游戏里锻炼好了，生活中遇上不长眼的，直接操菜刀追人。
　　一大群的远程职业，公会里不是没有，可要在短时间内召集起来，也不是件容易的事。光鲜男人们大眼瞪小眼，一时间没了主意。
　　血色副本改变人人皆可进的模式，这是个吸引人的因素，可毕竟不清楚具体的奖励，现在要冒着被秒杀的危险跟一头暴力小萝莉抢食吃，就需要好好斟酌下了。
　　上官小仙不知道自己的一击已经改变了对方微妙的心理，这头暴力小萝莉瞪着大眼，脑袋上的两个翘天小辫子一颤一动，手里的巨大战斧横在胸前，虎视眈眈。
　　虽然上官小仙看不出端倪，可陈念祖是两世为人的贼精。平日里装疯卖傻，博得一个低调做人的美名，游戏里可没有那么多顾忌，陈念祖见到犹豫不决的众人，觉得现在不趁机杀出去让他们下定走人的决心，那是浪费了大好机会啊。
　　“坚固阵型，杀出去！”陈念祖高呼一声，就好像自己才是主攻手，一把扯过小骨头横在胸前充当盾牌，抢先移动出去。
　　蝶舞不知道陈念祖意图，不过这个男人不会无的放矢，肯定有他的目的，于是紧紧跟了上去，小狼王见到自己的新任主人都动了，焉有不走之理，嘴巴鼓鼓隆起，丝丝亮光从牙缝里渗射而出，这是一个已经准备完毕还没有攻击出来的雷击技能！
　　上官小仙作为一个准萝莉，心智没有那么复杂，姐姐冲了，那自然是一起的。况且勇敢的大哥哥已经嚎叫着冲出一米半，如果自己不跟上，阵型就算彻底毁了。于是暴力小萝莉一抡战斧，巨大的斧面扛在了脑袋之上，随时要进行秒人的一击。
　　光鲜男人们正在争吵着是叫远程职业还是继续拿人头堆的时候，见到龟缩在一起的对手已经冲了上来。
　　哪怕是真得顶个乌龟壳冲上来，众人也是丝毫不惧的，不过如果里面有个可以随时秒人的大杀器存在，另当别论。
　　17级的未转职新手，怎么捏都可以，方的圆的，保证有上百种的死法，可这个猥琐的新手虽然冲在第一个，却在接近时顿了下，终于落在39的超级高手身后一个位置，也灭掉了众多光鲜男人想要在逃走之前呐喊一声齐齐出手秒掉这个可恶小人的念头。
　　做人不能太无耻啊！
　　这是要在两个妹子眼前，装出一副无所畏惧的形象啊。可是你在胸前抓个小骨头算怎么回事呢，别以为哥几个不清楚这个小骨头的防御力，砍上去跟砍钢板似的！
　　光鲜男人都瞧出了同伴眼神中的无奈，齐声呐喊一声，终于迫于39超级高手的压力，落荒而逃！成全了陈念祖想要塑造一个高大形象的如意算盘。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第38章地狱模式的血色
　　		
　　血色副本还有另外一种叫法，棺材副本。
　　意思就是一旦进入，等于先把半个身体埋到地下，如果不调皮一点，反抗不暴力一点，是绝对要被怪物拿钉子把棺材板给钉死的。
　　血色副本因为上官小仙的任务变成了私有制副本，等同于由普通模式升级为地狱模式。而原先的普通模式就足够虐得一个5人小队欲仙欲死的，地狱模式下，除非是开满主角外挂，否则在理论上，随便跳出个小怪，都能把人在一照面间秒回墓地去。
　　再简单点说，33级牧师加上39级狂暴战的组合，勉勉强强可以和一个落单小怪打成旗鼓相当的局面。
　　也不知道上官小仙的任务上有没有讲明，“你需要一个极其变态的队伍，不然回家洗洗睡吧”。
　　由陈念祖带队的队伍，变态是够变态的了，不过不是在实力上。一个骷髅，一个只领悟一个技能的战斗宠，一个17级的未转职新手。人骨兽都齐全了，如果是拍个小A片那还有点看头，放到这个地狱模式的血色副本里，角落里那只老鼠都要跳出来嘲笑不自量力。
　　陈念祖有胆子进入副本，纯粹是盲目相信小骨头的高级防御，23级骷髅拥有1200的血量，被单个小怪攻击一下扣除10来点血量，可以撑到上官小仙这个大杀器解决战斗。至于自己，陈念祖定义为狗头军师。每个团队都是需要一个智囊的，蝶舞是治疗方面的弱女子，上官小仙是够暴力了，可人家未成年。所以陈念祖理直气壮地把自己只有17级的真相很好地掩盖了过去。
　　狗头军师需要在关键时候给出逃命还是拼命的决定，可是这个狗头军师显然还没有真正进入角色，或者完全低估了地狱模式下的血色副本。
　　一群人刚刚步入副本，陈念祖风骚地指挥小狼王跑去挑逗离众人最近的小怪。事先，狗头军师好歹还记得自己的职责，蹲或趴观察了几秒，“此怪距离自己的同伙尚有空隙，不足以引到另外一个，可先杀之。”
　　可是陈念祖忘记了，地狱模式下，是可以发生很多令人难以置信的事情的，比如连锁仇恨。
　　小狼王刚刚奔近小怪，思量着是咬屁股还是手臂的时候，原地不动的小怪已经挥舞着长矛刺了过来，小狼王扭着屁股往后跳，精准风骚的走位很好地执行了狗头军师的任务，只是当小狼王调头往回跑的时候，发现可恶的狗头军师脸上露出一副见了鬼的神情，拖着蝶舞就朝门口跑，那个暴力到令人胆寒的萝莉，也是扛着巨斧逃命，曾经的炮灰团老二小骨头好像是突然间开了窍，都不用转身体的，直接向后飞快退去。
　　怎么了这是？
　　小狼王疑惑地扭头看去，难道自己引来的不是小怪而是隐藏BOSS？
　　隐藏BOSS没有，小怪有一堆，正在自己屁股后头狂追。看它们的模样，杀父之仇也不过如此疯狂了。
　　陈念祖溜得快，最先摸到旋涡入口。下一刻，狗头军师已经尖叫了起来：“你妹的系统！”
　　你正处在仇恨区内，不能离开血色副本。
　　一群人华丽丽地死回墓地，连怪物身上的一根毛都没有摸着，包括39级的超级高手上官小仙。
　　陈念祖等级低血量少，估计都不用砍个正着，擦个遍都够秒回墓地的，蝶舞象征性挣扎了一下，治疗技能还未真正降临，第二个被秒走。上官小仙抡起巨斧要拼命，十几个攻击到了，第三道白光。小骨头觉得身上没肉，被人砍会更疼，所以把脑袋摘下来抱在怀里准备当个缩头乌龟，不待叫吼几声，被拆了个精光。
　　至于小狼王，早被一大堆涌上来的怪给踩死了。
　　三人一骷髅一狼在墓地里面面相觑，这么变态的攻击力，还是上十道甚至上百道攻击一块来，来上十个肉盾职业也不够砍的啊。可血色副本的上限是5人，除非每人都拿无敌药水当糖吃着死磕，否则地狱模式下的血色，根本就没人可以挺过第一关！
　　连锁仇恨！
　　单单入口处的回廊上，粗粗算下就有上百个衣着祭师服的人形怪，也就是说5个玩家要面对上百个吃了春药加暴力药的怪，谁敢挺着腰说我行我可以？陈念祖绝对是要上去暴打一顿的。
　　既然陈念祖自己定义为狗头军师，那么剩余的人，自然是都把目光看向了陈念祖，希望狗头军师在关键时刻化腐朽为神奇，一举扭转乾坤。
　　男人不可以说不行，陈念祖也想在美女面前拍胸脯大声说“我行！我不是一般人！”，可是哪怕牛皮吹上了天，也会被瞬间打回地面的，这就是残酷的现实。
　　“任务既然到了这里，上限5人，那肯定是有办法可以过的，是吧？”陈念祖说出的话都有些不太肯定了，理论是这样，可要是扯上准神器这几个字，一切皆有可能。谁也没规定任务一定可以打通关的，准神器一定会拿到手的。
　　先假设第一个设想成立，陈念祖继续分析：“5个人没有办法一次性扛住上百个攻击加成的怪，按照这么变态的攻击来分析，肉盾职业在没有治疗支援的前提下可以扛住3次到4次的攻击，怪出暴击则是2到3次，换成攻击职业，绝对是秒的货，这样的话，治疗的压力非常大，只能保证肉盾的安全，那么秒光了攻击职业，用什么去解决战斗，靠肉盾磨死是不现实的。”
　　陈念祖的分析可圈可点，算是一个合格狗头军师。
　　“有一个状态下，可以保证怪物的仇恨死死系在肉盾身上，绝对仇恨！只有这样，治疗职业可以安心看住肉盾即可，攻击职业可以放心猛力输出，可是要怎么做到绝对仇恨呢。”
　　陈念祖闭上眼睛回放了一下之前的情景，小狼王距离怪大约一米左右已经触及了怪物的仇恨区，随后一窝蜂全部冲了上来。
　　这种连锁仇恨，是触一牵十，十牵百。靠任何技能去吸引怪物都会出现连锁反应，根本是碰都碰不得的。
　　一个副本，连引怪都不能，怎么打副本，这根本就是违背了正常原理。
　　除非，最接近的怪物会自动上前。假设这个问题解决了，还需要怪物的仇恨一直都在肉盾身上。
　　陈念祖闭着的眼睛突然睁开，射出一缕精光！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第39章合格狗头军师
　　		
　　陈念祖奸笑几声，首先从墓地里跳了出来，随后招呼还在发愣的同伴，说道：“走了走了，这个时候就是拼智商的时候了，不怕死的跟我上啊。”
　　陈念祖有了一个推测，但还需要验证，而验证就只能再次进入副本，失败的下场就是第二次死回墓地。
　　小狼王肯定是对陈念祖保持怀疑态度的，可是未成年的萝莉一直把大哥哥当成盖世英雄没有解决不了的事，蝶舞属于妹妹在哪自己就在哪的保姆型，由炮灰团老二晋升为光杆司令的小骨头还在摩擦自己的头骨，在智商上不用考虑它了。
　　一个有事没事就摘下自己头骨玩耍的骷髅，你能指望它有什么好的建设性主意？
　　想到这里的小狼王低头叹气一声，看起来狗头军师在这个队伍中，是一手遮天的，自己依然没能逃出他的魔掌，哪怕这次是送死，都必须得去！
　　怀着必死心态的小狼王有着一股子的悲壮情怀，吊在队伍最后，跟着进入血色副本。也幸好因为众人死亡一次，被系统默认为已有队伍在进行任务中，否则每日那么多玩家组团前来打宝，副本里面早就换了另一批队伍，去见证那种惊天地泣鬼神的一照面全秒的恐怖一幕。
　　见到陈念祖等人不缓不急进入副本，后面还跟着一头垂头丧气的野狼，提示不得进入血色副本的玩家面面相觑，有脑子好的嗅出一丝不对劲，脑袋简单的则是暴跳如雷直接向游戏GM举报出了BUG。更甚者，已经跑到玩家论坛去开贴捞经验，一天不水都会死的架势。
　　陈念祖进入副本，都没敢迈出一步，生怕那个距离自己最近的怪物脱下一身祭师服，抡起武器就上来拼命，然后后面跟着上百的疯狂同伴。
　　入口只有那么大，蝶舞第二个进来已经前胸贴到了陈念祖的脊背，等到上官小仙、骷髅、野狼一股脑挤进来，蝶舞感觉自己就快跟陈念祖合体了，胸前的两点蓓蕾因为摩擦起了异样感觉。
　　凭着感觉，死死贴在背后的两点凸起物，至少大了几轮，由小绿豆涨为小葡萄。陈念祖舒服地扭扭后背，恬不知耻地趁人之危占尽便宜。
　　蝶舞的小脸顿时间变得通红，上官小仙个头小，巨斧占地面积大，贴在蝶舞后面死命朝前挤，试图为自己的武器腾出位置来。至于小野狼，都快被压成一块砖，正正方方的，强行被顶起来的胃生疼，引得龇牙咧嘴。观小骷髅，没肉没衣服，只需极小缝隙就够站立，只是不能摘下头骨自恋一番。
　　占够了便宜，陈念祖总算还记得来这是干什么的。
　　“小狼王，上，慢慢挪上去咬只老鼠回来，记得千万不能咬死，对它要温柔，不能咬破它的皮。”陈念祖的话莫名其妙，可技术含量不低。
　　小狼王硬着头皮挪了上去，就差行一步倒退三步，被一堆的人形怪给踩死可是很凄惨的。
　　插在回廊墙壁上的火把彻夜不息，“滋滋”声响在这条安静的回廊中显得特别刺耳，众人的心随着声音七上八下，感觉坏到了极点。
　　别看块头大，动作却很轻灵，小狼王满头汗地终于完成任务，轻轻叼回来的耗子似乎被入了口就吓昏了过去，等到陈念祖一把揪起耗子的尾巴，耗子才像是醒了回来，张开嘴巴就想尖叫。
　　陈念祖早就准备好并张开的左手迅速捏了上去，在吱吱尖叫声还未出来前紧紧闭住了它的嘴。
　　“找把小刀出来，铅笔刀也行。”陈念祖看向蝶舞。
　　众人中，小骨头看上去没地方可以藏小刀，手里的骨刀虽然在它手上威力极大，到了陈念祖手里却是极钝，根本派不上用场。小狼王的尖牙倒是有用，可那是它的宝贝，轻易触碰不得。上官小仙的巨大战斧已经摆明了态度，我上官小仙是不屑使用微型刀的。看来看去，只有身为裁缝的蝶舞，也许还会藏有一些裁缝小刀。
　　蝶舞在怀里掏了掏，掏出一把比铅笔刀稍微大上一些的裁缝刀，问：“这可以吗？”
　　陈念祖接过小刀在耗子肚皮上比划一阵，“天助我也！不会一刀子下去直接插死耗子，又可进行微操，简直就是量身定做的。”
　　蝶舞的小刀显然不是为耗子量身定做的，听到陈念祖的话，顿时满脸疑惑。
　　只是下一秒，蝶舞、上官小仙、小狼王见到陈念祖所说的“微操”，差点一口把隔夜饭给吐了出来。至于小骨头，都说了没胃，当然不会吐啦。
　　陈念祖一手捏着耗子的嘴巴，把它顶到了回廊的墙壁上，随后握着小刀一猛子对着它的肚皮叉了过去。
　　这是要表演虐杀么？
　　叉下去的力道很猛，小刀直接捅穿耗子肚子，把它死死顶在墙壁上。
　　随后陈念祖继续捏着耗子嘴巴，令它无法吱吱尖叫，招呼愣在一旁的小骨头：“乖，过来。”
　　小骨头是被召唤出来的，陈念祖的话就是圣旨。小骨头乖乖走到跟前。
　　陈念祖继续说道：“会扒皮么？顺着耗子的肚子，用小刀慢慢刮下来。”
　　小骨头听话地握上刀柄。
　　就是现在了！
　　陈念祖突然松开耗子的嘴巴，随后又快速捏紧。一声短促的吱吱声一响即灭，这丁点声音，差点连身在一边的蝶舞都没有听见，只是脑海里仿佛是有这么一个声音曾出现，却不能肯定。
　　蝶舞有没有听见不要紧，最重要的是离众人最近的祭师怪听见就好！
　　果然，距离众人最近的祭师快速扭头，见到众人后，一声不吭就向前冲来。
　　小狼王吓了一跳，哪怕知道吸引了仇恨后无法离开副本，可还是本能地朝着后面退去，离这些恐怖的祭师越远越好。
　　只是令小狼王惊掉下巴的是，这次没有奔来一群，只有一只！
　　“嘿嘿，成功了！”如果不是情况不允许，陈念祖差点就要跳起来庆祝一下自己天马行空的判断是正确的。
　　小骨头防御最强，可以顶住一时半会，如果加上蝶舞的治疗，这个时间段会更久，完全可以作为一个肉盾来使用。
　　奔来的祭师眼中只有小骨头，证明出现了绝对仇恨，也就可以令上官小仙放心输出。
　　肉盾，绝对仇恨，两个条件满足了。
　　而引来单个怪，破除连锁仇恨，则完全是因为陈念祖的异想天开。
　　耗子虽然属于食物链的中下层，可也是一个活物，是有生命的。回廊中满满的人形怪，不论是握着长矛的近战怪抑或抓着魔杖的远程怪，统统穿着清一色的祭师服。
　　远程穿着宽松长款的祭师服这可以理解，可作为一个近战，这样的服饰显然不利于发挥百分百的战斗力。可是这条回廊中的人形怪却都是这副打扮，只能有一种解释。
　　他们都是狂热的宗教份子。
　　尽管陈念祖不知道他们是属于哪个宗教的支脉，可既称宗教，明面上打着的旗号必须是救世人于水火，任何一条生命都有他们存在的价值，不可侵犯。
　　耗子作为一个生命体，是符合狂热份子授教条件的，如今陈念祖抓着一只耗子来虐待，狂热份子焉有不急眼之道理？
　　见到有需要解救的生命体，必须巴巴赶来！
　　这就是破除连锁仇恨的唯一办法！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第40章小骨头的强大
　　		
　　尽管冲来的只是一个祭师，可众人却是如临大敌。明明是抓着长矛的近战职业，偏偏套着祭师服，看去不伦不类。骇人的攻击强度众人已经见识过了，如果防御再变态得跟黑山老妖似的，下场绝对会很惨。
　　唰！
　　长矛刺出，宽大的祭师服猛然间膨胀，就好像里面充足了气体，需要通过暗红色的长矛来发泄力量。
　　－340！
　　巨大伤害冒起的同时，被委以重任的小骨头很没骨气地被刺了个跟头。幸好祭师的仇恨全在炮灰的身上，不然趁机先摸一下陈念祖等人，绝对是鸡飞狗跳的局面。
　　小骨头还未爬起身，一道柔白色的治疗柱落了下来。
　　+240。蝶舞的治疗来得正是时候，虽然没有完全补齐，可总算是避免了小骨头被暴力祭师一通连砸砸得眼冒金星。
　　见到祭师一直顶着小骨头刺，上官小仙紧绷着脸抡开了她的大杀器。巨大战斧在空中爆出一团刺眼的亮芒，这团亮芒中射出无数缕的丝丝乍光，很显然这股力量被强行压缩，已经到了不得不爆发的边缘。
　　陈念祖被这团亮芒骇了一跳，有些心虚地扭头看去，那些游荡在不远处的祭师们可千万不要被吸引过来，不然大家只有抱着一块滚回墓地了。
　　“怒斩！”上官小仙个头小，力量着实恐怖，被强行压制住的亮芒一直等到巨大战斧劈在祭师后背时才真正爆发出来。
　　－600！还是个暴击！
　　见到这个伤害量，陈念祖窃喜，看来祭师的防御不高，膨胀着的祭师服不过是吓唬人的，心痒之下操起凝霜剑就刺了出去。
　　－70，非常羞涩的一个伤害。
　　原来看到的和真正的一面是完全不同的，祭师的防御同样高得吓人，如果不是因为陈念祖的先天力量属性很变态，恐怕按照自身的力量根本就破不了防。
　　游荡在回廊中的祭师已经不仅仅是祭师，那是上百个比骷髅精灵还要强上许多的移动堡垒。想到上官小仙造成的高伤害，陈念祖看向她的眼神彻底变了，如果培养得当，上官小仙将来的前途无可限量啊。
　　狂热份子属于冲动型的，智商都不高，捉着小骨头不肯撒手，右手上的长矛变着花样刺，得亏全是骨头，不然肯定是一个血肉模糊的凄惨局面。
　　上官小仙的第一击漂亮、暴力，之后的伤害降得很严重，不过总算是稳定，每一击保持在200至300的量，只要小骨头不倒下，祭师早晚是个经验。
　　“砰！”经过十几分钟的艰苦奋战，祭师怪华丽丽爆了一地的东西，有装备有金币，更神奇的是还爆出几瓶药水。
　　陈念祖奇怪地捞起药水，练到17级还是第一次见到爆药水的怪，莫非这药水还有什么特殊作用不成？
　　净化药水，净化圣池中的邪灵。（血色副本专用。）
　　看起来这个血色副本中还有一个所谓的圣池，也不知道能不能净化出一个天使来，如果是战宠的话，那可发大财了。陈念祖美美地想着。
　　有了第一次的经验，众人打起怪来越来越顺手，不过上官小仙的主力攻击手位置雷打不动，陈念祖跟小狼王只能是打打酱油，可怜的伤害量看着都心酸。
　　上百个堪比骷髅精灵的祭师在陈念祖一众人的齐心合力下减少了一大半，众人也不知道时间过去了多久，反正饿了吃，吃完继续打，再怎么着，总要先绕出回廊再说，保不齐时间久了重新刷出一批祭师来，之前的精力浪费不说，墓地还是我的家。
　　陈念祖练级从来没有觉得这么吃力过，这哪是什么小弟角色的怪啊，分明一个个都是到了中年、如狼似虎的鼎盛阶段，不过给的经验平均下来，竟然比在外面练级还要快上许多，如果不是因为这样提心吊胆打怪太耗心力，陈念祖都想一直蹲着坑不肯走了。
　　装备和金币更是可观，能用的当场换上，不能用的卖出去，即可一夜小富，不过很可惜的是，陈念祖一直惦记着的死神手套并没有出现。正是怀着那种遍地是极品装备，下个就是超极品死神手套的梦想，陈念祖在众人当中算是精力比较旺盛的。
　　如果用小狼王的话说，你丫的就是一打酱油的，有时候觉得伤害丢人，索性站着休息，看着人家小姑娘和大姑娘拼命，精力能不旺盛么。
　　小骨头最是凄惨，一路下来都没有还手能力的，一旦被祭师捉紧，只能如同木偶般被拎离地面，两只小脚丫子左右晃，没有一点人权可言。
　　也幸亏小骨头不懂得叫苦叫累，只要奶水足够，依然跟小钢炮似坚挺着，陈念祖在经过这么久时间的观察下，决定将这个组合发展起来，一个不会累的肉盾，一个实力榜上的超级高手，一个安静的牧师，这些都是一个队伍中最不可缺少的元素。
　　小狼王的发展空间还很大，以后最不济也是个引怪的好手。身手敏捷，拥有远程的雷击技能，不当斥候太可惜了。不过最重要的，是小骨头和小狼王都不计算在一个5人队伍中的名额当中，因为一个是召唤出来的，一个是战宠，也就是说还可有2个名额。
　　这两个名额，陈念祖觉得可以适当加强远程攻击，这样既可守既可退，关键时刻把小骨头丢出去断后，死了没关系啊，我再召个出来嘛。
　　陈念祖一直觉得召唤兽么，攻击强就可以了，现在见到小骨头防御的一面，心里开了窍，谁说召唤兽不能当个盾牌使的，我陈念祖的小骨头丢了出来，不仅能砸晕一两个肉盾职业，操起骨刀砍人也是威风凛凛的。
　　隐藏的高级防御确实好使，在如此变态的地狱模式下，依然坚挺得一塌糊涂。听话，不会反抗，让干啥干啥，哪哪都是优点啊……
　　“起来了，咱们继续努力，争取下一次肚子饿前，杀出这条回廊，去见一见凶名显赫的狗男女！”陈念祖作为狗头军师，不仅要照顾到成员的身体状况，还需要注意成员的微妙心理变化，时不时高呼几声振奋人心，总之就是一个管家，需要面面俱到。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！/a&a&。/a&
第41章活着的壁画
　　		
　　长久的艰苦战接近尾声，陈念祖已经望见了回廊的拐角，众人疲惫的神情证明在这条回廊中曾经存在过无数可以直接秒人的祭祀。壁面上的火把依然“滋滋”燃着，照亮了整条通道。
　　净化药水总共爆出10瓶，看来属于有上限的物品，陈念祖觉得这净化药水更像是一个时间沙漏，如果10瓶用光之前还没有净化圣池中的邪灵，那么任务基本可算失败。
　　“狗男女在哪？”陈念祖第一次进到血色副本，很想快点见识见识狗男女的真容。传闻中，一名强大的红衣祭祀被美色所诱，暗杀了最有希望成为天使的红衣祭祀，随后拘禁其灵魂，躲在这处拥有圣池的地下宫殿。
　　美色不俗的女子，床上动作一般都比较在行，滚起来那叫一个称心应手，不然也勾引不了心智坚定的红衣祭祀。这名令红衣祭祀甘愿堕落的女子，媚术修炼到了几层楼那么高，哪怕红衣祭祀战死，依然还有一次机会站起来为美色拼命。
　　玩家死了只能滚回墓地，红衣祭祀可是原地满血复活，之所以令玩家谈“狗男女”色变，很大程度上就是因为这两条命的红衣祭祀。千辛万苦打爆一次，倒在地上的红衣祭祀都不跟你废话的，爬起来就操着凶器继续嗷嗷叫，也不知道是不是春药吃多了，全身上下都是用不完的精力。
　　带头行去的陈念祖颇有一种带头大哥的架势，刚刚转过拐角，陈念祖顿时被眼前的景象给惊呆了。
　　美轮美奂的欧式建筑，两边是挂满石刻雕画的回廊，中央一个巨大的喷水池子，座前的两头石狮子高大逼真，一团团冒着热气的泉水从池子边缘溢出，随后沿着挂在池子壁面上的嫩绿枝条淌下，失去泉水依附的团团热气重新散开，纠缠住粗大的柱子，化成一缕缕青烟，仿佛即将飞天的小白龙。
　　“啧啧。”陈念祖张手去握飘在空中的青烟，“狗男女还真会享受，这地方被他们占山为王，太奢侈了。”
　　回廊中空无一人，看来狗男女虽然在享受境界上十分之高，却容不得手下分享，一股脑轰到最外围的回廊中御敌，想要甜甜蜜蜜建造二人世界，这倒省去陈念祖等人许多力气，不需要继续任劳任怨当个清道夫。
　　“恩？”上官小仙作为一个超级高手，曾经来过无数次，可很显然这次并不一样。建筑没有变，变得是充斥在两边回廊中的低级祭祀消失了。
　　客观点看，这是一个好现象，往坏了想，这是暴风雨前的宁静。
　　发现上官小仙和蝶舞的脸色有些疑惑，陈念祖凑了上来，问道：“怎么了？有什么不对？”不懂是可耻的，作为一个新手还厚颜混到这里，是极度无耻，不过陈念祖很显然没有这个觉悟，把高难度副本当成了自己的后花园逛着。
　　陈念祖话音刚落，已经重新走到墙壁边，伸手摸向挂在壁面上的石刻壁画。这些壁画同样栩栩如生，每一个都像是按着人脸雕刻出来的，有的脸狰狞，有的脸嚣张，狂热的气息扑面而来。
　　“这里的回廊中应该有很多跟外边一样的祭祀，可现在却没有，跟我以往打过的血色副本不一样。”上官小仙歪着脑袋说道。
　　“什么？！”陈念祖的心一颤，脑子里突然想到一个可能性，可是触摸上去的手指已经戳到了壁画，想要缩回来已经来不及。
　　“退！退到拐角！”陈念祖一脚踹飞凑上来观望的小狼王，拎起呆头呆脑的小骨头就跑，脸上的愤怒是不加以掩饰的。
　　妹的东西，又被系统给玩了。虽然手贱也是一种过错，可哪怕在大街上摸了一个美女的屁股，也已经在事先想过各种可能性的后果，这里不同，摸上去之后只能拿血来偿的。
　　众人不明，刚刚跑到拐角，却见被陈念祖触摸过的壁画活了过来！
　　本是雕刻得栩栩如生的脸已经变得扭曲模糊，平平的墙壁下方先是鼓起一块，随后一双脚踏了出来……
　　陈念祖心惊肉跳看着这恐怖的一幕，这是要上演大变活人的戏码啊。系统可真够阴险的，被融入到墙壁里面的祭祀不可能是摆着看的，哪怕众人安安静静走过去，等到一定的触发底线，整条回廊里的壁画祭祀都会自动复活。
　　现在还有机会！众人只是刚刚走入回廊，还没来得及更加深入，而陈念祖也只是手贱地摸了一个，希望复活的只是一个，不然大家打到现在的心血就要全部浪费了。
　　一个脸上毫无血色的祭祀站在了回廊中，其它壁面则是没有动静，看来老天还是比较眷顾陈念祖的，手贱也可以避免一次团灭。如果是等到壁画自动复活，陈念祖没有任何机会！
　　因为很显然，这些被融到墙壁中的祭祀比起外围的，要更加强大！因为他们拥有了石化技能！
　　石化技能可以令防御强到一个骇人听闻的地步，比起钢铁的硬度来不差分毫。陈念祖望着踉跄走来的祭师，脸色非常难看，强大的攻击，强大的防御，随便拉出一个来丢到副本外面，都是难度高到需要上十个团才能干掉的主。
　　如果说这种经过石化的祭祀有什么缺点的话，只能在速度上做文章。
　　表面皮肤硬化，身体的张度大不如前，连走路都是靠拖着两条僵硬的腿在地面慢慢挪动，敏捷方面是跟不上玩家的。
　　但问题又出现了，石化祭师只要站在原地不动，玩家想要过去击杀狗男女是不可能的，然后只能选择硬碰硬，都是站桩模式，速度优势发挥不了太多，只能依靠小范围的移动来躲开石化祭祀的攻击，可一旦被碰上，绝对是秒死的下场。
　　“没有办法了，到了这里，只能看谁更狠了！”陈念祖咬着牙做出选择，哪怕现在立刻退走，也是无路可逃，众人已经处在石化祭祀的仇恨区，副本的旋涡门是出不去的。
　　小骨头知道自己就义的时刻又到了，提着骨刀就冲了上去。见到猎物自动送上门，石化祭祀站住，举起了手里的木杖。
　　在石化祭祀没有使出第一个攻击的时候，陈念祖根本分不清抓着木杖的石化祭师到底是近战系还是远程系，因为很显然被美色诱惑到这里的红衣祭祀不仅在灵魂上背叛了上帝，连脑子都到了半疯状态，强迫自己的小弟统统穿着低级祭祀的长袍。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第42章判定无敌
　　		
　　老虎穿着吊带，也是可以咬死人的，所以石化祭祀虽然穿着品味很一般，发起疯来是可以随时秒团的。陈念祖这次组团前来，极品装备还没见到一个，极品的暴力怪是层出不穷。
　　石化祭祀的脑袋似乎都已经秀逗，没有丝毫怜香惜玉的觉悟，见到奔来的小骨头视若无睹，举起的木杖射出一道青光，对准蝶舞劈下来。
　　远程系的祭祀！而且没有绝对仇恨，看谁威胁大就打谁！
　　这下头痛了，原来脑袋不是秀逗，而是太好用了，知道蝶舞的治疗才是潜在最危险的。
　　－1600，见到四位数伤害的同时，陈念祖连忙掉头去看蝶舞有没有躺倒，见到蝶舞隐现的血量只剩下丁点，顿时脸色大变。
　　“舍生！”蝶舞在见到青光降临，已经用上了牧师职业救命用的大技能舍生，通过牺牲一半的魔法量来补充自己的血量，也正是这个顺发的技能，才没有被秒倒，不过舍生技能的冷却时间太长，连续用是不现实的。
　　“上上，群殴了。”见到蝶舞鼓起奶水拼命为自己加血，丝毫不敢中断，陈念祖很流氓地选择了乱棍打死的方案。这也是目前为止唯一能想到的办法。
　　上官小仙暴力起来，伤害自然是十分可观，尽管面对已经石化的祭师，还是可以稳在200每一击，至于陈念祖，哪怕刺剑的动作都快到了抽风，十足的高玩样，石化祭祀头上连续冒出的一叠伤害，皆是可怜的双位数，不过陈念祖也管不了这许多了，只希望自己拼命可以换来理想的结果，因为蝶舞的情况到了最坏的地步。
　　牧师的魔法量不是无限的，这样连续不停，尽量选择大技能来恢复血量是很耗蓝的，陈念祖无法看见蝶舞现存的蓝到底还有多少，可是从她越变越难看的脸色来看，绝对是到了快山穷水尽的程度。
　　小骨头当肉盾是很合格的，只是石化祭师不按常理出牌，对着潜在危险最大的蝶舞拼命轰技能，导致强力肉盾沦为输出职业，没有派上最重要的作用。
　　石化祭师现在把攻击目标放在了蝶舞身上，也许下一刻就会另选，这才是最危险的，因为陈念祖和小狼王都不可能承受的了如此变态的一击。
　　“快快快！”见到上官小仙挥舞出一圈斧风，陈念祖只能寄希望于这个实力榜上的超级高手，只有她可以破掉石化技能大半的防御，如果石化祭师非要另选轰杀对象，陈念祖希望是小狼王。
　　炮灰都是关键时候拿来顶的。
　　石化祭祀的智商不低，不然也不会首先选择蝶舞作为轰杀对象，眼下见到蝶舞支撑了这么久，身上的血量又因为一群抽了风的人而快速下降，终于决定先挑一个最弱的祭刀。
　　都快完全石化的眼睛转了一圈，石化祭师选定了最弱的一个。
　　编号9528！
　　陈念祖一直紧紧盯着石化祭祀，见到他手中的木杖稍稍朝着左边偏了一点，就知道他要改变攻击目标了。陈念祖在抽风之际很快地朝着右边看去，空无一人！
　　也就是说，自己是最左边的一个，石化祭祀要攻击自己！
　　陈念祖想逃，可远程技能一般都带着少许的锁定，除非可以一眨眼间闪出二十米开外，石化祭祀的青光攻击只需2秒时间，想要在这么短的时间内靠两条腿跑路是不现实的，尽管是“少许”的锁定，也足够秒死才跑出几米的攻击目标。
　　第二个念头是往石化祭祀怀里撞，企图通过这样的方式来逃过一劫，只是那根都快完全石化的木杖看起来不仅能敲破人脑袋，敲烂也是不在话下的。
　　尽量跑远，拖延一点点时间也是好的，只要上官小仙可以抓紧干死石化祭师，保住蝶舞，有牧师的复活，比起死回墓地损失的经验要少了一半。
　　陈念祖见到偏向自己的木杖开始抬头，猛地一低腰回身，窜向远处。
　　“唰！”陈念祖的速度达到了极限，以Z字形飞窜，企图骚扰锁定。
　　青光如约而出，果然是追着陈念祖而去。
　　炙热的感觉转瞬而至，陈念祖顿时感觉整个人如被火烧，刚刚还滋润的嘴唇上起了一层干巴巴的厚茧，莫说是美女，女汉子见到这嘴唇都要嫌弃不肯亲下去的。
　　要遭！自己是Z字形逃窜，青光可以直线追击，无视了这种骚扰型的逃窜，锁定依然存在。
　　“啊！”陈念祖奋力跳了起来，因为那股灼热感已经贴到了后背。
　　在所有生物中，跳骚是当之无愧的跳高冠军，小个头拥有大能量的最佳代表。陈念祖显然没有这般能力，只是希望借助跳起来的力量可以令自己快速扑向远处，只要躲开致命攻击就可。
　　“砰。”
　　踏足地面出现几道清晰的裂缝，一踏之下竟然裂开了青石铺垫的地面！
　　陈念祖突然感觉全身充满了力量，如同一颗炮弹直线上升，绷紧的身体达到极限后，再次松软开来。几股厚重的力量从支撑点的脚底传来，很快传遍了整个身体。
　　继续往上升的陈念祖脸色古怪。
　　传来的力量很熟悉，绝对是达到第一层淬体初成的阶段。
　　十多年的刻意修炼，终于水到渠成。
　　只是没有想到，是在游戏中突破。
　　你获得自带技能，无敌状态。
　　无敌状态：可免疫所有伤害，持续时间10秒。技能冷却24小时。
　　解释很简单，很清楚！技能功效是惊人的！
　　淬体，只是疯魔战法的第一阶，具体提高的战斗力表现不是很明朗，被刀剑砍中同样会死。可是在游戏中，因为数据是最真实的，一是一，二是二，必须要有一个具体数值来区分技能，所以系统给出一个无敌状态的判断。
　　第一阶淬体，挡不住刀剑，也挡不住子弹，却给出这么一个变态的技能判断，那么第二世界肯定有其自带的判断系统。陈念祖觉得判断系统应该是按照功法的品质来区分。
　　比如失去最精华部分沦为快烂街的太极拳，退休老头都能耍上一套，系统会判定为低级功法，而又因为现存的太极拳没有具体的实力强弱阶层，所以很有可能根本就不会给出一个“生活带入的技能”，除非是太极拳直系传人，修炼到了另外一个高度，拥有可以挑翻一条街流氓的实力，另说。
　　疯魔战法在品质上无法考察，稀有程度倒是最高星级，绝对是全球唯一，又因为拥有强弱很明显的阶层区分，所以有资格获得自带技能。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第43章威猛男人
　　		
　　如果陈念祖遭殃，小狼王第一个跳出来拍手，这跟品德败坏没有关系，纯粹因果报应，况且一头野狼，智商再高，也不能用人类的标准去衡量，但有一点是肯定的，它在裂开嘴巴笑，很幸灾乐祸。
　　石化祭祀的攻击终于到了，哪怕陈念祖拿出吃奶力气跳高，锁定的技能依然轰至。面对可人的蝶舞，石化祭祀都没有怜香惜玉，对上陈念祖，更没有手下留情的道理，所以这道青光看上去更要粗壮。
　　“无敌。”陈念祖低低吼出技能。一个若有若无的椭圆形气罩从胸口飞出，随后快速包住整个身体。陈念祖见到这个跟气泡差不多的罩子，有些心虚，看上去不像是可以抵挡住所有攻击的样子，于是伸出食指戳了戳。
　　软绵绵，韧性很好，食指已经用力戳了出去，罩子鼓起一指的位置。畸形没有关系，封闭性好就行。看来这所谓的无敌气罩跟二弟的保护衣同个道理，哪怕你射力跟火箭筒一样生猛，喷出去之后还是得乖乖回来找爸爸，隔着一层透明薄膜无奈地看着外面泛滥的汪洋。
　　此时的陈念祖，就很无奈地在罩子里面转个身，看着青光轰了上来。这种心情是复杂的，既想试试效果，心里又没有底。
　　“吧唧。”
　　青光轰至，气罩颤了颤，里面的陈念祖完好无损。
　　上官小仙挥舞着凶器在拼命，无暇分心。蝶舞憋出了所有的奶水，对着陈念祖狂治疗，小狼王最没有良心，张嘴咬几口已经把牙齿磕得生疼，所以此刻正歪着眼睛等待陈念祖出丑。
　　蝶舞的治疗光柱汇集了所有的奶水，恨不得一下子就把陈念祖淹没在自己的母爱之下，只是这些治疗柱落到陈念祖脑袋上之后，竟然如同碰上了一面玻璃，溅起许多珠子后朝着两边淌去！
　　这是什么情况？！蝶舞大惊失色，难道陈念祖还有什么技能是可以拒绝治疗的？一想之下，却没有任何道理，没有人是会嫌命长的。肉盾职业的扛揍性够强了吧，可面对BOSS，哪个不是在冲上去的路上就已经高呼“奶水！奶水！”？
　　近在眼前的气罩，处在一种若隐若现的状态，如果不是陈念祖清楚地明白自己已经用出了技能，与这气罩有一种微妙感应，还真不容易看见气罩的存在，这也难怪蝶舞见到治疗柱分开两边淌下后大惊失色。
　　小狼王的视力可以开飞机的，只见到陈念祖从胸口吹出一个泡泡，然后就挡住了秒人的攻击！小狼王凌乱了。恶人果然是最长命的！
　　“嘿嘿。”见到泡泡果真挡住了攻击，陈念祖愉快地落回地面，随后一阵风跑回石化祭祀身前，操起凝霜剑狂砍。
　　石化祭祀虽然献身狂热的工作，脑子还没彻底坏透，见到自己势在必得的攻击莫名其妙失效，倔强的脾气涌上来，双手抓紧木杖，一个接一个的青光攻击轰了下来。
　　“啪啪啪！”……
　　“省点力气吧，哥现在是戴着避孕套的，你还想派妹妹进来偷哥的儿子？”陈念祖满口胡诌，攻击的速度再次快上几分，又达到了抽风的状态。
　　上官小仙最纯洁，根本就听不懂大哥哥的话，可大姑娘听懂了。虽然也是个还没开苞的，但是平日里耳闻目染，总算还了解复杂的生理关系。研究生不是一天就能读成的，但这方面绝对是“一日就懂”，没亲身试过没有关系，网上到处都是某国出产的小电影，猫一般都在春天的半夜发春，人发春起来是不分时间地点的，所以蝶舞在白天、中午、晚上都很仔细地研究过，光是理论水平的话，恐怕还要高于陈念祖这个雏儿，差得只是火候而已。
　　陈念祖满口胡话，羞得蝶舞满脸通红。一个人躲起来的时候，见到精彩处还要随着节奏轻吟，只是真正面对一个男人的时候，雏儿的害羞一面就会暴露无遗。
　　扯远了，现在是打怪时间。
　　石化祭祀的脾气几头牛都拉不回来的，木杖都举高到了脑袋上方，青光攻击一刻不停，仿佛见到了杀父仇人。
　　啪啪声不绝耳……
　　“你吃春药了？”小狼王很想问上一句。
　　“倒到倒！”十秒钟听去很短，抽风状态下还是可以攻出很多次的，加上上官小仙跟苦力似的一直埋头拼命，石化祭祀的血量终于见底，砰得一声被打爆！
　　陈念祖握剑的手在抖，多亏凝霜剑的品质不凡，还没到彻底破裂的状态，可剑身上还是出现了许多蜘蛛网般的延伸纹路，这是要碎的节奏。
　　石化技能名不虚传，硬度堪比巨石，抽风状态下还不觉得怎样，一旦停下来后，连胯下的二弟都感觉生疼。
　　“总算倒下了。”陈念祖一屁股坐了下来，从心胆俱裂到麻木地只顾砍杀，这种过程是磨人的。
　　“咦？怎么一样东西都没有爆出来？”外面的祭祀打多了，多多少少总有些金币，可这些石化祭祀连一个金币都没出，好像钱包都已经被完全石化一般，吝啬到了极点。
　　“钱财是身外之物，连身体都舍得融入墙壁，还指望有什么好东西留给我们啊。”陈念祖单手向前指去：“宝藏，在里面。”
　　陈念祖的指向，正是中央的圣池，沸腾的热气翻滚着，根本就无法见到内里的真相。不过陈念祖还是很肯定，这是一种本能，好像小狗可以天生闻到骨头的香味，哪怕那块小骨远在一里路之外。
　　“狗男女作为血色的最高领导人，看去最值钱的应该都在他们身上，可是他们躲在这里，主要还是为了圣池里面东西。”陈念祖打一响指：“一个在生前最有希望成为天使的红衣祭祀灵魂！”
　　净化药水的出现不会毫无原因，血色副本因为狗男女的存在而存在，可血色副本之所以存在，最主要的就是因为圣池里边的灵魂。
　　一个也许已经真正进化出翅膀的天使。
　　净化邪灵，带走天使。
　　很简单。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第44章提枪要战斗
　　		
　　宝藏是诱人的，尽管过程会十分辛苦，也许这就是痛并快乐吧。好比一对初恋的男女，羞涩地开了一个房间，滚到床上后开始拉锯战。
　　女女以为男男纯洁地跟柳下惠似的，一起看看电视就会满足，不料男男一跳上床后表现地非常狂野，仿佛闻到了上夜前辈留下的糜烂，直接精虫上脑。
　　你推我挡后，搂搂抱抱已经止不住男男内心的欲望，男男要长枪直入，女女夹紧双腿，两人纠缠着在床上打转，从床头翻到床尾。最后女女的天雷彻底给勾了上来，男男红着眼睛把女女扒光，竟然还没忘记把自己也给扒光。
　　最终，干菜烈火被点着。啪啪啪声不绝耳。
　　过程不重要，要的是结果爽。陈念祖就是这么想的。
　　宝藏，就是等着人去开发的，没道理打到这里还要退缩，不推倒狗男女，不掀开圣池，陈念祖是打死不退！
　　“刚才是怎么回事？”蝶舞看着陈念祖问道。治疗柱出现异常，本该死得彻底的陈念祖现在依然活蹦乱跳。
　　“人品好，碰见了石化祭祀来大姨妈的时间，失水准了。”陈念祖不是想要一直瞒着，可无敌状态这样的变态技能都能出现，现实里还指不定强到何种地步，隔墙有耳，被人知道，恐怕陈念祖的生活将会被彻底打乱，无数打着研究旗号的专家守在门口，还让不让人活了。
　　现阶段出现这样的变态技能不是不可以，但很难令人信服，所以陈念祖还是决定暂且瞒着，等到有骑士混到了圣骑士后，无敌技能就不再是那么惊世骇俗了。
　　陈念祖想得没错，可圣骑士是所有骑士职业最高的境界，想要在一年半载混上去，岂是那么容易的？
　　见到陈念祖不愿提，蝶舞也只能作罢，毕竟两人相识不久，每个人都有些秘密，不愿意与人分享也是正常的。
　　小狼王倒是知道些内情，罩在陈念祖身外的泡泡绝对是技能的一种，可惜苦于无法说话，难以揭穿陈念祖的厚脸皮。石化祭祀连钱包都被完全石化了，就算长着一副女人的器官，恐怕也不能来大姨妈的。石女？似乎很熟悉的一个名词，想到这里的小狼王嘿嘿一阵淫笑。
　　“接下去我们按照刚才的流程，复活一张壁画，一块殴死。”陈念祖顿顿，继续说道：“速度要快，攻击要猛，谁要是想划水，死回墓地后我第一个掐死他！”
　　陈念祖威胁地看看心虚的小狼王，之前嫌磕牙疼竟然敢划水，不可原谅啊！抚摸着损坏严重的凝霜剑，希望还能撑到副本结束吧，“这把剑是我亲自打造，哪怕碎了断了，我扒拉扒拉也能捅破几个菊花，某些人要自重啊。”
　　意欲深长的话，小狼王听明白了，菊花不禁一紧，连忙龇牙咧嘴表示效忠，等会一定拼命。
　　狗头军师做完战前动员，示意众人做好准备，踮着脚尖摸了上去，目标正是第二张壁画。
　　……
　　四个小时后，两条走廊中的壁画全部被复活，除了打得浑身疼，倒是没有出现险象环生的绝境，除了倒霉的小狼王被秒死几次。每复活一次，小狼王就觉得操着剑狂砍的陈念祖真是变态到了极点，竟然连那样粗壮的青光都可以挡下，深藏不露啊。
　　“剩下的就是狗男女了，有经验的小妹妹来说说里面的情况。”陈念祖等人绕过圣池，越上台阶，见到两扇巨大的木质大门，上面镶嵌着铜环，缝里的风挤出来，给人一种阴冷的感觉。陈念祖还没自大到一路杀进去，于是停下，对着上官小仙说道。
　　笑眯眯，不是好东西。小狼王马上想到这么一句谚语。此时的陈念祖像极了抓着棒棒糖蛊惑小姑娘的狼外婆。
　　论起作风，上官小仙狂野，蝶舞安静，如果由上官小仙来说道的话，估计一句话就总结了，“杀进去，推倒狗男女，很简单吧。”
　　所以尽管陈念祖是对着上官小仙说话，其实心里是希望也有副本经验的蝶舞来解说，只是碍于男人的一种自尊心，且这位大姑娘还是自己的老师，总感觉拉不下脸来。
　　蝶舞心里暗笑，死要面子的男人。
　　“狗男女听起来是合为一体的，但并不是这样。”仿佛跟着陈念祖有点久，连蝶舞都学会了俏皮话，“红衣祭祀自从背叛上帝躲到这里后，实力已经大不如从前。”
　　想想也是，从万人跪拜的圣山里跑了出去，根本享受不到那种齐万人意念挥发出来的力量，况且还有女相伴，早就专注床上功夫去了，实力不减倒是真有鬼了。
　　“红衣祭祀失去了神力的加持，现在的实力挥发不出原先的十分之一，主要依靠手里的雷锤来杀敌，可以算是物理攻击的近战系，不过要注意雷锤时不时激射出来的雷光，那些雷光比较恐怖，是红衣祭祀现在最重要的杀敌利器。”
　　“战斗开场，红衣祭祀打前阵，媚女坐在后面的石棺上助阵，是不会介入的。如果红衣祭祀战死，媚女会站起来使用复活技能，让红衣祭祀再次站起来杀敌，直到红衣祭祀再一次被杀死才算是死透，然后媚女就会从石棺上跳下来亲自战斗，杀死她就算是完成了副本。”蝶舞继续说道：“这是普通副本的模式，杀死狗男女就可以出副本，没有涉及圣池的任务，也没有先前爆出来的净化药水。”
　　言下之意，地狱模式的血色，可能不会按照正常模式来进行，因为现在涉及到了圣池里面的邪灵，如果陈念祖猜测正确，那就是一头已经进化出翅膀的天使灵魂。
　　“听起来比较复杂。”陈念祖敲敲自己的脑门，说道：“杀死红衣祭祀两次，杀死媚女一次，两个都是物理攻击的近战系是吧？”
　　“可以这么说。”蝶舞指出其中的一点：“媚女的防御很低，很容易在短时间内被殴死，所以我只见过她用复活技能，不确定是不是物理攻击，如果地狱模式下，她的防御增强，不再会被短时间干死，用出其它技能的机率很大。”
　　外围的小弟都强到了BOSS级别，作为最高领导人的狗男女，没理由会弱，而且那个所谓的媚女是造成一切的罪魁祸首，难道真是纸捏的，全靠一张脸吃饭？强大的红衣祭祀就这么心甘情愿跟奴才似的被牵着鼻子走？
　　陈念祖有些头疼，不过打到了这里，怎么也要推开门进去会会狗男女的。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第45章把你给睡了
　　		
　　本章内容暂未第46章狗男女
　　		
　　小骨头咬得很紧，手里的骨刀都挥成了影，愣是把红衣祭祀的主要目标放在了自己身上。小狼王的菊花一直处在不保状态，为求完整，宁愿舍去一条命，攻击起来也是很疯狂的。
　　上官小仙不仅等级很高，身上的装备也很不错，输出绝对是队里的第一位。都说萝莉身轻、体揉、易推倒，可是放在上官小仙身上是行不通的，想要推倒她，至少先要废了她的那把巨大战斧才行。
　　凝霜剑还算争气，一直处在要碎不碎的状态，刺出的剑芒剑剑入肉。这把极品剑虽好，等级还是低了些，哪怕品级上达到准神器，跟三十级，四级级的普通剑比起来，也是有差距的。解决了这次副本，重新打造一把好剑已经迫在眉睫。
　　“找死！”红衣祭祀被小狼王一口咬住屁股，勃然大怒。那里可是媚女专享的地方，被一头分不清雌雄的野狼给咬了，那还了得！红衣祭祀侧过身，手中的雷锤轰然砸了过去。
　　“啪！”小狼王躲闪不及，被砸个正着，随后白光闪过，挂了！被秒了！
　　“嘶。”陈念祖倒吸冷气，虽然跟外围的石化祭祀都属秒人的变态，但根本上还是有些不同的。石化祭祀秒人毫不含糊，但是这把雷锤敲上身，恐怕就是三个小狼王合体都不够一次秒的。
　　说起来陈念祖的防御还没有小狼王高，抛去冷却时间24小时的无敌技能不说，抗揍性实在太脆。
　　混到现在连件防御凑合的衣服裤子都没有，实在是惭愧。
　　“哈哈哈。”秒掉咬屁股的小狼王，红衣祭祀一阵狂笑，转身抓住小骨头猛揍。小骨头身高不占优势，经常被怪拎离地面，这也是一个弱点，失去双腿着地的力量支撑，骨刀攻击的力度就会减少，一旦不能平衡好仇恨，很容易就会被攻击职业抢去仇恨，导致BOSS丢开肉盾跑去攻击其他人。
　　这是一个潜在的危险。
　　见到小狼王被秒，蝶舞先是往众人身上各自丢个治疗柱，随后站在原地开始召唤小狼王。
　　战斗中，是允许重新召唤战斗宠的，可是这样做，只会成为BOSS首要攻击的目标。蝶舞身为治疗职业，本来是没有多大希望在游戏前期搞到战斗宠的，但是遇上陈念祖这个视钱财为粪土的主，一头前途无量的王级战斗宠就这么给送了出来。所以蝶舞见到少了一个攻击手，脑子里可没想其他，只求重新召唤出来，多个帮手也好。
　　“不要！”见到这一幕，上官小仙抢先叫了出来。
　　果然，本就无法平衡好仇恨的小骨头，经过蝶舞的闹腾，彻底失去了红衣祭祀的主要仇恨。
　　红衣祭祀化作一阵红影，避开上官小仙和陈念祖的夹击，从中间窜了过去，手里的雷锤射出无数雷光。
　　“卧槽。”陈念祖苦叫一声，伸手就想去扯红衣祭祀的衣角，只是这个脱裤子很快穿裤子也很快的红衣祭祀跑起来也不慢，早跑出了陈念祖可触手的范围。
　　“闪开！”陈念祖大喝一声追了上去，见到蝶舞还在倔强地召唤，不由心里大急。
　　看来是战前动员过了头，蝶舞一心只想砍人，都忘记了自己是队伍中最重要的治疗职业，死了治疗，接下去可是没得打的，陈念祖急得眼睛都跟兔子似的。
　　“嗷呜！”千钧一发间，蝶舞和红衣祭祀中间堪堪可挤进去一人的位置中凭空跳出来一头闪亮登场的野狼。
　　蝶舞在红衣祭祀雷锤降临的前一秒完成了召唤！
　　小狼王刚刚登场想要吼几声强调自己的存在，不料刚刚抬头，就见到那把带着雷闪的锤子。正是这把锤子，在前一分钟之前秒掉了自己。
　　“呜呜。”嚣张至极的吼叫变成老实的呜鸣，小狼王心中的委屈简直是一万匹草泥马奔过。
　　正是小狼王的出现，以身为盾，抢下了蝶舞的一条命。
　　雷锤狠狠砸下，却砸中了可恶的咬人屁股的野狼。
　　经此一拖，陈念祖和上官小仙已然冲至。早在开追前就已经抓住小骨头的陈念祖把肉盾往红衣祭祀身上一丢，随后停顿两秒，等到小骨头堪堪稳住仇恨，凝霜剑迫不及待刺了上去。
　　“退到后方。”陈念祖是真怕了蝶舞，也不知道这个傻傻的大姑娘是怎么练到33级的，都是一家子出来的，为什么上官小仙在打BOSS方面的情商要高出成年姐姐一大截呢。
　　蝶舞心有余悸，老老实实退到后面，再也不敢召唤战斗宠。
　　小骨头堪称硬骨头，虽然血量在红衣祭祀的攻击下岌岌可危，但总能在蝶舞的治疗下环生。
　　看着小骨头的血管子从满血掉到底，再满再掉，陈念祖的小心脏都有些受不了如此落差，红衣祭祀的每一击都能轻松把小骨头的血量敲到底，看来拥有高级防御隐藏技能的小骨头，等级还是低了点。
　　归根结底，还是自己等级太低。
　　上官小仙只负责输出，不论是否拉来仇恨，这也是没有办法的办法，如果真得彻底吸引了仇恨，也只能怪运气不好了，因为这样的队伍，已经再拿不出第二个攻击可观的攻击手。
　　强大，要变强大啊。
　　一直抽风攻击的陈念祖满脑子只有这个想法。羞涩的伤害量是最讽刺的教材，身为一个男人，提枪上马之时不行，这是绝对不容许出现的情况，因为被剥光的女人已经如同一只被褪去粽叶的粽子，只等临幸，这关口出了什么状态，恼羞成怒的报复会来得很快，直接把挂在男人肩膀上摆好准备就绪动作的两条腿收回来，两脚丫子踹你下床的。
　　陈念祖没有春床经验，想要证明自己是个好男儿，只能在游戏里。所以现在可怜的18等级相当刺眼，打出的伤害更是令人耻笑。
　　“咯咯咯。”空旷的大厅中响起妩媚的笑声。
　　队伍中只有一个成年男性，媚女自然是把所有注意力都放在陈念祖身上，见到陈念祖打在自己姘头身上的伤害量可怜，忍不住愉悦地笑了出来。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第47章宠幸我？
　　		
　　少了一个攻击点，队伍变得更加难堪，输出时间变长，意外出现的机会就更大，除去被蝶舞狂治疗的小骨头不会一击秒杀外，身为超级高手的上官小仙也免不了秒杀的危险。
　　着急上火，讲得就是现在的陈念祖。
　　“叫个毛啊！”陈念祖被媚女的笑声逗得心头冒火，疯狂攻击下还不忘搞笑：“现在是拼命时间，禁声！”
　　“咯咯咯。”媚女仿佛见到了很有意思的事情。
　　也不知道这个女人是不是干多了，连笑起来身体都要不停抖，胡乱披在身上的轻纱随着颤抖滑下，露出雪白细嫩的香肩。陈念祖瞥了一眼，不仅是心里上火，二弟都要抬头挺胸强调自己的存在了。
　　红衣祭祀见到那双肩膀，有如神助，雷锤敲起来更加有力，“呼”的一声打飞抓在手中的小骨头，随后大步追上，一脚踹了过去。
　　“不好！”退得远远的蝶舞猛叫一声，快步向前移来。蝶舞因为先前惹出的祸，一直远远避开，距离刚好够治疗，但是红衣祭祀打飞小骨头，又立刻追上踹飞，两段距离加起来，已经超出治疗范围！
　　小骨头的血量刚够雷锤敲一下，再多都要废。红衣祭祀不知道自己的无心之作竟然起了奇效，再次打下去后，小骨头被敲得粉碎！挂了！
　　“啊？”陈念祖和上官小仙都傻眼了，肉盾没了，难道靠自己顶？
　　对待这场打BOSS的战斗，陈念祖早就做好了心里准备，十足的一级戒备，可事实往往要比预想还要残酷，开场没几分钟，先是小狼王被灭，接着就是众人赖以生存的肉盾。
　　上官小仙是靠超猛攻击力存在，陈念祖是靠厚脸皮存在，不管哪一个，都无法胜任第二肉盾的位置。没有候补肉盾，BOSS根本就不要妄想了。陈念祖心灰意冷下，想起队伍中还余两个名额，哪怕去抢，也要抢个真正强大的肉盾来！
　　见到陈念祖和上官小仙飞快退回治疗身边，红衣祭祀不着急追打了。这是一个很明朗的局面，自己接下去想要谁死就谁死！
　　“嘿嘿。”红衣祭祀笑起来很阴冷，完全不符合曾经身为一个万人膜拜的神职工作者的身份，“你们可以来到这里，很不错了，不过还是败在了我手下。”
　　这是赤裸裸的炫耀。
　　陈念祖没什么可说的，败就败，没有任何理由，况且自己这个队伍本身就不符合标准，能打到现在，已是很不容易。
　　“你，还有你，死吧。”说话的不是红衣祭祀，而是一直坐在石棺之上的媚女。
　　媚女伸出指头点了点上官小仙和蝶舞。都说女人之间不相容，看来一点没有错，大局已定下，媚女首先拿来开刀的就是两位姑娘，哪怕其中一位不过是萝莉，依然成为她的眼中钉。
　　陈念祖想要挣扎，试图召唤小骨头，只是身形刚动，媚女已经笑了起来：“不要妄想召唤那个难看的骨头，你没有机会。”
　　红衣祭祀示威性地晃晃手中的雷锤，似乎在警告陈念祖，现在不是拼命时间，是审判阶段，我有很多时间来秒了你。
　　“愣着干什么！杀了！”媚女说翻脸就翻脸，冷着脸喝道。
　　上官小仙当然不会坐以待毙，重新抡起巨斧，只是还不待挥下，身上一疼，随后意识涣散，眼神定格在雷锤加身的一幕。
　　红衣祭祀辣手摧花后再次横着扫出，又带起一道白光，蝶舞身亡！
　　“唉。”陈念祖低声叹气，紫色的准神器，圣池中的秘密，再见了。
　　“小哥哥，你可愿意留在这里？”
　　陈念祖一心等死，不料听见一句令人啼笑皆非的话。
　　红衣祭祀也没有想到自己的女人在自己在场的情况下如此明目张胆，一张脸顿时气得如同猪肝。
　　红衣祭祀愤怒地扭头，喝道：“你想干什么！”
　　“我还能干什么？”媚女触手扶住垂落在肩膀的长发，娇媚的脸上焕发出一种饥渴的神情。言下之意再清楚不过，我除了那方面比较在行和渴望外，还能有什么事情是可以吸引我的呢。
　　“你！”红衣祭祀大怒，握紧手里的雷锤，“我先杀了这个小白脸！”
　　陈念祖大惊，这都是唱得哪出戏啊？媚女看上了自己，要留着自己宠幸？
　　“砰！”红衣祭祀刚刚重新把身体转回来对着陈念祖，一道粉红色的光柱突兀出现，重重打在背上！
　　“我看上的东西，谁也不能碰。”媚女张开两条大腿，露出深处的春色，“这是我的规矩。”
　　都说一日夫妻百日恩，可是很显然在媚女身上，这些都是屁话。因为媚女根本就没有什么嫁鸡随鸡的理念，她的规矩是，男人如衣服，该换的时候就要换，不然穿着时间久了，别人还以为我太穷酸。
　　红衣祭祀被那道诡异的粉红色光柱击飞，挣扎着想要爬起来，双手支撑下，竟然连一点力量都无法提上来！
　　“贱女人！”到了现在的地步，红衣祭祀再也控制不住自己被背叛的愤怒，“原来这些都是你一早设计好的！”
　　一起在棺材了滚了无数年，红衣祭祀自以为自己很了解媚女，哪怕她身上任何角落的一根毛都已经熟悉到不能再熟悉，媚女的每一次迎合都可以令他满足到无法自拔，直到现在将死的局面，背叛圣山的一丝悔意才从最心底涌上来：“只有我，才能接近红衣祭祀，你看准了这一点，诱惑我杀了她！然后随你到了这里！”
　　“圣池温养灵魂，进化出翅膀，生成一头只会杀戮的邪灵！”红衣祭祀的脑袋从来没有这么好用过，一点点指出媚女的阴谋：“通过双修之术吸取我的阳气，培养自己的体质，因为你需要一个强大的可以抗衡阴气的阳体来支撑接下去的步骤。”
　　“是也不是！”红衣祭祀喝道，双眼中溢出鲜血，粉红色的攻击竟然强到了如此地步，一击下竟然打得强大的红衣祭祀连站起来的能力都没有。
　　红衣祭祀的双眼滴着血，这个被当做棋子无数年的男人疯狂地叫到：“你想要吞噬圣池里的灵魂，妄想！”
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！/a&a&。/a&
第48章疯狂的人们
　　		
　　“邪灵有自主意识，你会遭报应的！桀桀桀。”红衣祭祀的样子很惨，笑起来更是令陈念祖毛骨悚然。
　　陈念祖算是听明白了，媚女需要通过双修之术来增加自己的阳气，无数年来，红衣祭祀被汲取的阳气已经不足以再滋补媚女，而如今出现了一个年轻的男人，媚女需要这份全新的阳气，所以不惜杀了红衣祭祀来保住自己！哪怕红衣祭祀与她睡了无数次！各种动作已经配合到天衣无缝！
　　在所不惜！
　　高潮，只是附属的一种，比起阳气来说，媚女更需要后者。床上动作可以培养，默契程度可以磨合，只要勾住陈念祖的魂，媚女有一百种办法可以把陈念祖一夜间培养成床上老手，可以闭着眼睛找到藏在两片软肉里面的**。
　　把自己当成一个男宠，呼之则来挥之则去？
　　想到这里，陈念祖的后背泛起一层冷汗。跳起来反抗？人家可以一击干掉睡了自己无数年的男人，手段之坚决，是陈念祖从来没有见过的！
　　暗中汲取红衣祭祀的阳气，自身实力早就超过红衣祭祀很多，却一直隐忍着，直到自己这个可以作为替代品的出现。这种杀伐果断的手段，陈念祖想想都恐怖。
　　“啪啪啪。”
　　媚女坐在石棺上，丝毫不介意自己双腿间的春光完全暴露在陈念祖眼前。这个恐怖的女人拍手说道：“原来你这么聪明啊。”
　　在这样的一个局面下，媚女的这句话无疑是对红衣祭祀最大的讽刺。不惜背叛圣山，杀死圣山最有可能进化成为天使的同僚，亡命天涯逃到此处，整日迷醉在香玉中。
　　原来一切的一切，不过都是媚女设计好的局。
　　蛇蝎女人！
　　“你好狠。”红衣祭祀惨然道：“进化出的天使，哪怕被黑暗蒙蔽了双眼，总有一天，她会破茧重生！”
　　“这些就不需要你多虑了，你安心上路吧。”听见了自己最不愿意去想的问题，媚女媚笑的神情收敛，单手挥出，一道比之前更盛的粉红色光柱飞出，结结实实地打中垂死的红衣祭祀。
　　“轰。”整个大厅随之一颤，漫天颗粒飘起。陈念祖再次睁大眼睛看去，红衣祭祀躺卧之处，再无任何东西！
　　一击下灰飞烟灭？！陈念祖大骇。
　　这个蛇蝎女人的实力强到了何种境界，竟然可以隔空把红衣祭祀灭得一根毛都不剩？
　　“小哥哥，你过来。”媚女坐在石棺上，张开的双腿如同一扇被打开的门，可以随意进出。
　　陈念祖倒吸冷气，不禁朝后退去。杀人于无形，心如蛇蝎，没有任何感情可言，这样的一个女人，陈念祖如何敢碰？况且她需要的不仅仅是自己的身体，还需要男人独有的阳气！
　　“小哥哥，你不要怕，我会好好待你的。”媚女终于肯站了起来，轻纱再次往下滑来，半露出令所有男人疯狂的酥胸。
　　软得不行，就要来硬的。哪怕是一条软趴趴的青虫，媚女也有把它变成一条挺拔青龙的自信！媚女不相信这个世界上有一个男人是可以不吃腥的。
　　这么狗血的剧情，是哪个游戏设计师设计出来的，我要投诉！这是在严重扭曲年轻人的人生观。陈念祖有些悲愤。反抗无力，自杀又不行，难道真要沦为一个万人耻笑的男宠？
　　智商高到了可以设计出一环扣一环的阴谋，这媚女的情商可以去评选第二世界优秀数据了。
　　一个BOSS可以懂得吞噬进化出翅膀的灵魂来增强自身实力？
　　陈念祖突然想起一个差点被遗忘的可能性。
　　人脑与数据结合？！这个媚女是跟老村长和陈老头一样的NPC？
　　陈老头以身入游戏是为了玄铁，老村长也有他的原因，那么这名媚女就是为了在游戏中获得强大的实力？
　　这种推测从正常逻辑上来看是可笑的，没有一个人会愿意放弃真实生活，被困在游戏中无法脱身。陈老头的理由还算是情有可原，为了家传的玄铁，媚女呢？为了游戏中的强大，哪怕强大到了可以一招灭掉一个城市，有何用，身体被困，连意识都无法自主，这是都疯了吗？
　　陈念祖有些头疼，游戏中再强大，回到现实中，该怎么样还是怎么样，况且现在她连离开游戏的权力都没有，基于什么理由，她才可以这么奋不顾身呢。
　　除非……
　　除非可以把游戏中的强大带回现实。
　　陈念祖被自己的推测吓了一跳。开玩笑，随意挥手间，都能带出比激光武器还要恐怖的光柱，这要是回到了现实，别说是为了赚更多的钱，当个世界霸主都行啊。
　　陈老头，玄铁，老村长，媚女……
　　“嘶。”陈念祖不禁脸色大变，这种推测不是没有可能，不然无法解释出种种异常，自己的疯魔战法就是在游戏中突破，虽然因为这个副本还无法下线去尝试突破淬体后可以带给自己多少强大。
　　“你是个人！”陈念祖差点脱口而出！身为一个普通玩家，这些秘密是完全不可能接触到的，如果不是因为老村长和陈老头，令自己知道了玄铁任务，这些秘密绝对是烂死在游戏中的，直到有一天，一些高来高去的人出现在生活中！
　　如果这话说出口，媚女不介意杀了自己，然后禁锢自己的灵魂！灵魂被禁，想要离开游戏就难了！
　　陈念祖不敢确定媚女是不是有禁锢灵魂的能力，这种事宁可信其有，也不能大意。毕竟游戏在自己的认知中已经变得越来越疯狂！被囚在圣池中的灵魂就是最好的反面教材。
　　“我这个人腼腆。”如果小狼王在场，非要翻白眼来鄙视陈念祖，这种话都能说出口，可是要无耻到某种高度才行的。
　　听见陈念祖有些松动的话，媚女悄悄松口气，毕竟一个合格的替代品不是那么容易出现的。其一是因为地狱模式的血色副本需要玩家在连锁任务中才能触发，至今为止也就出现了眼前这一拨。其二，地狱模式有多难，媚女是一清二楚，虽然不知道这个乱七八糟的队伍是怎么打到这里的。
　　最重要的是，媚女无法走出副本，只能等待。
　　等待一个还未破身的男性。红衣祭祀曾经身为神职人员，也是个还没破身的雏儿。
　　这年头，没破身的姑娘需要万中挑一，造成这种现象的，男人绝对是罪魁祸首，自然而然，没破身的男人跟女人一样，都属国宝级别的。
　　PS：下章比较劲爆，未成年请在家长指导下阅读~
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第49章原始本能
　　		
　　（49章修改版，对于造成阅读中断，抱歉。）
　　“你要和我啪啪啪？”陈念祖开门见山。宽敞的大厅里就只有两人，陈念祖也不用担心隔墙有耳，说起话来完全可以肆无忌惮，哪怕真得扒光衣服往上扑，真得做了男男女女都很爽的事情，也是绝对不会有人知道的。
　　媚女以为面前的初哥会扭扭捏捏一番，半推半就来完成两人的第一次交合，没想到初哥胸怀春梦，荡漾起来是如此的大胆。这种风格，是媚女最喜欢的。
　　“对啊，小哥哥，你可以上来了。”媚女张开的长腿柔若无骨，粉嫩的双足看去小巧精致，如果不是因为有一颗蛇蝎之心，这样的女子，可称绝世尤物。
　　“这个，有没有洗澡间？”陈念祖的表情扭扭捏捏，“第一次，我还是比较看重的，不希望草草结束。”这样说，无非是为了拖延时间，碰上春意无限，恨不得把陈念祖就地正法的强大女人，陈念祖暂时还惹不起。
　　看起来这个只有摆着一副石棺的大厅，也不像是有洗澡间的地方，所以陈念祖想要借助这个理由尽量拖延，只是下一秒，感觉诡计得逞的陈念祖脸上露出僵硬的表情，看上去像是吞了一坨屎。
　　“恩。”媚女撅起屁股，向着陈念祖晃一晃，随后跳下石棺，抛着媚眼说道：“小哥哥跟我来，左拐后面，有一间我精心设计的浴室。”
　　大厅中空空荡荡，完全藏不住任何暗室，但陈念祖忘记了欧式风格的房子，一般都有隔层。
　　华夏的建筑，都是死了命往天上盖，这样显得自己比隔壁要土豪，老外比较懒，房子最多两层，占地面积却是非常大，走进一个门，里面有一个，穿过去，还有一个！
　　陈念祖种下的种子，几秒钟后就得以收获，但是这份果实，不能放在粮仓里，需要自己上床去索取。
　　“来啊。”见到陈念祖呆在原地，媚女走了回来，牵起陈念祖的右手，带头向前行去。掌心之间，热汗流动，媚女轻轻升高自己紧握着陈念祖的掌背，随后再次贴了回去，空气的流动加上掌心的汗水，发出一阵阵“咕咕咕”的声音。
　　虽然这种声音太正常不过，但是在此刻这种暧昧的气氛下，陈念祖还是觉得口干舌燥，如同一尊木偶，被媚女带着走去。
　　浴室很大，大到可以一次性躺进去二十个姑娘。
　　望着可以照出倒影的地面，陈念祖不知道是不是因为滚多了，但可以肯定的是，曾经在这里滚过并且很爽的男人只有一个，而且这个男人刚刚还被眼前的女子轰成了渣子。
　　浴室的四壁，通通选用了落地镜子，人只要往里站，可以从任何角度来观察自己的身体，创作手法高明，实在是不可多得的一件艺术品，
　　媚女拉着陈念祖步入其中，松开手后在原地转个圈，说道：“我美么？”
　　半裸半遮，高挺的双峰，圆翘的臀部。
　　“美。”这句倒是真话。香艳的场景，半裸女子，成年男人，致命的诱惑。抛开蛇蝎之心不说，媚女的美丽属于原始美，野性，直接。
　　陈念祖凑上前，站在媚女身后，随后双臂轻轻搂住纤细的小腰，毫不客气地粘了过去，感受到媚女光滑的肌肤，陈念祖终于明白了为什么都说女人是水做的。
　　隔在二人中间的轻纱显然不能算是障碍，陈念祖可以清楚地感受到媚女身体的一些变化。媚女轻轻扭动，贴着陈念祖摩擦，像是一对许久未见的老情人。
　　如果说半推半就更能刺激男人的话，那么这种随你摆布，随意索取的态度，则更为直接，更让人精虫上脑。
　　不知道何时起，浴室上头喷下来细密温暖的泉水，淋在二人身上，飘起一缕缕雾气。这些雾气很快就占满了浴室的空间。贪婪留在衣衫上的泉水顺着两具淋湿后尽显身段的身体淌下，在地面上形成一股股暖流。
　　感受到身后男人喘着粗气喷在自己后颈的气流，那团简直无法压制的火热刹那间包住了两个人。星星之火可以燎原，如果是有人存心纵火，那更将是不可收拾。
　　“嗯吼。”陈念祖浑身颤抖。
　　陈念祖把头靠了过去，伏在媚女肩上，找到晶莹的耳垂，轻轻碎咬起来。
　　地上的暖流越汇越深，不消一刻，竟然漫至两人腰部。
　　关上门的浴室，看来是没有溢水口的，温暖的泉水更加刺激到陈念祖心底的狂野，搂住媚女的动作愈来愈粗鲁。
　　媚女不由自主向前倾去，整个人趴到了墙壁上，从嘴里哈出来的热气喷在镜子上，被热气笼罩的镜子中隐约露出一张眯着眼睛，嘴巴张合，泛着春意的妖娆小脸。
　　面对高挺的翘臀，陈念祖红着眼睛张开大手向前抓去，堪堪挂在媚女身上已经滑落至腰部的轻纱被粗暴撕开，随后一挥手丢了出去。
　　从臀部传来的刺激彻底酥软了媚女的身体。媚女眯着眼睛，享受其中。
　　这是一个令所有男人女人血脉膨张的场面。
　　强劲有力的左手紧紧搂着媚女的细腰，撑起了媚女整个体重，把雪白无遮的翘臀死死靠住自己。陈念祖喘着粗气伏在之上，眼中的疯狂是不加以掩饰的。
　　媚女终究是个女人，哪怕实力再恐怖，在男人霸道的气息下，只觉得浑身发软，骨子里像是爬过无数蚂蚁，时刻在撩拨着，酥软的感觉渐渐迷失了本性，剩下的，满满都是春意。
　　前戏做足了，该做正经事了。
　　陈念祖趁还没有完全陷入其中，把紧紧守住的一丝清明释放出来，冲淡了欲望之意，疯狂的红色眼睛中逐渐出现一缕寒光。
　　寒光的出现，一般都是带着杀机。陈念祖没有选择，如果失去这次机会，增加媚女对自己的防备，凭借自己在媚女眼中不堪一击的实力，想要逃出这个血色副本，无疑是痴人说梦。
　　一把要碎不碎黝黑的长剑凭空出现。
　　最具破坏力的右手高高举起，长剑无声但迅猛地刺下！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！&/a&&a&。&/a&
第50章我是来杀你的
　　		
　　（碉堡了，上一章还在审核，晚上的这章提早发，如果到了晚上还不能通过审核，会继续再发一章。）
　　“噗嗤！”长剑毫不费力地刺入雪白的身体中，直到整个没入。
　　剧烈颤抖的剑柄显示出刚才的一击有多狂暴。
　　陈念祖松开突然间绷紧的赤裸身体，任凭这具可以令无数男人疯狂的胴体向着漫至腰部深的温泉扑去。
　　温暖的泉水中很快出现一片猩红色。
　　“呼呼呼。”陈念祖红着眼睛，黄豆大的冷汗从额头冒出，顺着贴在脸上的长发滚下。之前的一击，全凭强大的意志力，在深陷春色的神智中找出一丝清明，然后咬破舌尖继续刺激神经，没有任何犹豫地拔出长剑刺下。
　　机会只有一次，生，或者死。
　　面对强大到令人不可思议的媚女，陈念祖的计谋无疑是成功的。
　　陈念祖喘着粗气，还未从先前的春意中彻底反省回来。看着两只颤抖的手，陈念祖脸上露出意犹未尽的味道。
　　男人的本能？
　　作为雏儿，先前一个个粗鲁霸道的动作完全不像是由自己来完成的，但是留在指尖的感觉却真实地暴露出刚才的刺激。那两只酥软的玉兔，挺翘的臀部，一切都仿佛还在眼前。
　　“嗬嗬嗬。”泉水中先是冒出一串水泡，随后从水底钻出一张绝美的脸。
　　陈念祖被骇得不停朝后退去，满脑子只有一个念头，媚女没有死？！
　　长剑都捅穿了整个身体，这样都不死？！
　　“呵呵呵。”媚女只是钻出一个脑袋，口中不时流出鲜血，虽然还是一张绝美的脸，但神情看去无比虚弱。媚女把淹在温泉中的身体靠在墙上，看着一脸惊骇的陈念祖说道：“你很聪明。”
　　在这半天中，陈念祖听见媚女说过两次“你很聪明”，第一次说完后红衣祭祀死了，那么这次呢，难道自己最后还是在劫难逃？
　　“如果没有圣池中的邪灵，我真的希望可以跟你长伴。”媚女看去很虚弱，一句话就好像耗尽了所有力气。这个拥有蛇蝎之心的女人眼中露出一股向往的神情：“一辈子普普通通，做个相夫教子的妻子。”
　　“唔？”陈念祖满脑子雾水，难道因为先前的狂野，媚女尝到了从未有过的满足感？哪怕自己一剑刺穿了她的身体，还是很留恋那种感觉？
　　“你不用怕。”媚女吃力地抬起手，把紧紧贴在额头的刘海往边上拢去，“你的一剑，彻底破坏了我的身体机能，我活不了多久了。”
　　“你很男人，我很喜欢。”媚女的一句话令陈念祖臊得满脸通红。虽然有媚女的媚术起着诱惑原因，但更多的还是作为一个男人所拥有的原始本能。有做戏的成分，也有真实动作，真真假假分不清。
　　“你的杀机，从你拔剑的那刻起，我已经感受到。”媚女接下去的话令陈念祖大惊失色。拔剑，刺下，短短数秒，杀机更是一闪而过，如果是一个正常玩家，根本就不可能提前察觉。
　　但，媚女是属于BOSS级别的，况且还是一个惊人的高手！短短数秒虽然短暂，可是作为一个超级高手，想要提前察觉，不是不可能！
　　“可是你为什么……”陈念祖艰难地说道。如果在杀机起的一瞬间，媚女想要斩杀自己，实在是太容易不过，根本连刺下的机会都没有。
　　“为什么？”媚女惨笑一声，道：“终年躲在这处地下宫殿，面对一群失去心智的狂热祭祀，是一件很无趣的事。”
　　“红衣祭祀说这一切都是你的阴谋……”陈念祖看着脸色越来越差的媚女，想要从中找出阴谋的味道。
　　“不错。”媚女很坦然，“诱惑他，杀死最有机会成为天使的红衣祭祀，禁锢其灵魂，丢到圣池中进化翅膀，改变她的本性，令她向着邪灵发展，这一切都是我做的。”
　　“可是，这么多年过去了，天使的灵魂依然保持着一丝清明，而我，已经变得不人不鬼。”
　　需要通过交合来汲取阳性，而且还要一直瞒着长年睡在自己身边的男人，这也是一种折磨，看着圣池中的灵魂始终无法真正变成邪灵，等待，已经变得麻木。
　　“实力强大，脱离这个世界，是我的梦想。”媚女喃喃说道。
　　虽然只是很模糊的话语，但是听在已经接触到许多隐秘的陈念祖耳中，无疑是惊雷！
　　“太过漫长的等待，是会让人绝望的。”媚女的脸上泛起一层红晕，精神看去好了很多。这是回光返照！
　　媚女再次抬手，把散乱的头发往后拢住，绝美的脸上露出甜甜的笑意，说道：“我美么？”
　　这个垂死的女人，把自己最后的美丽留给了眼前的男人。
　　“恩。”陈念祖的喉咙中像是卡着一些硬物，说不出的难受，“你很美。”
　　这一次，是真正的发自内心。
　　“你可以抱抱我么？”媚女缓缓张开双臂，身体慢慢从温泉中站起。
　　完美的身体，绝美的容颜。
　　“好。”陈念祖温柔地答道，脸上露着温暖的微笑，把眼前这个勇敢的女人抱在了怀中。
　　“谢谢你。”媚女把脑袋贴在陈念祖肩头，道：“你是一个好男人。”
　　“不，我不是一个好男人。”陈念祖紧紧抱住变得冰冷的身体，“我是来杀你的。”
　　“呵呵，你就是好男人……”抱住陈念祖的双手往下落去，这是媚女留给陈念祖最后的一句话……
　　你获得了媚女的认可，等级提升至19级。
　　你获得了媚女的认可，等级提升至20级。
　　你获得了媚女的认可，可以带走圣池中的邪灵天使。
　　你通过了地狱模式的血色副本，自动获得准神器“死神手套”，因为此副本是唯一性质，地狱模式血色副本将在半小时后彻底关闭，请尽快赶到圣池净化其中的邪恶气息。
　　……
　　失去主人的大厅中，原本阴暗的气息散去，不知何时，大厅上方露出一个巨大的圆形空洞，外面是碧蓝的天空，温暖的阳光从空洞中射入，照在底下的石棺上。
　　陈念祖望着安静躺在石棺中的媚女，缓缓盖上棺盖。
　　“也许你是一个坏女人，但不可否认，你是一个优秀的女人。”
　　这座失去主人的地下宫殿，开始从上方坍塌，一块块黑色的碎石砸下，落在伫立在石棺前的陈念祖身边。
　　“再见了，我的梦。”
　　陈念祖毅然转身离去，净化干净的圣池不再喷出泉水，一股股雾气向着地面压来，很快就彻底笼罩住整个圣池。
　　模糊中，仿佛有一道长着两只翅膀的影子尾随在陈念祖身后一块离去。
　　PS：写到现在，我一直没有要过票，有朋友一直在投票支持我，感谢你们！很快就要下新书榜了，喜欢的朋友，收藏一下吧。
　　匍匐前进后空翻！这是我的表演时间。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第51章光屁股天使
　　		
　　（PS：49章原始本能被审核，可能需要1到2天，造成阅读不便很抱歉。俺错了，俺再也不敢了~）
　　朱雀城南大门。
　　上官小仙虽然作为一名超级高手，可始终还是未成年的小姑娘，所以她有合理的理由坐在地上耍赖。
　　看着就差在地上打滚的妹妹，蝶舞一脸无奈。
　　“我要在这里等大哥哥。”上官小仙撅着嘴巴说道。在她的心中，陈念祖可是一拳能打飞一个坏蛋的超级英雄。而且这个超级英雄是个好人，在自己最饿的时候送上两只山鸡。这份记忆，并没有随着时间遗忘，反而越来越清晰。
　　“啊？！”坐在地上耍赖的上官小仙突然神经质地跳了起来，“大哥哥打通了血色副本！我的任务显示完成了！”
　　“什么？！”蝶舞不觉得一个18级的未转职玩家可以单独完成剩下的战斗，因为很明显握着雷锤的红衣祭祀不属于现阶段玩家可以应对的BOSS，如果没有5人上限，组上百八十人的团，或许还有一拼的机会。
　　“我就说大哥哥最厉害了。”上官小仙好像是自己打死了变态的红衣祭祀，两只小手叉在腰间，挺胸昂头，非常地得意。
　　蝶舞见到上官小仙的模样，有些嘀笑皆非。陈念祖确实可以一拳打飞歹徒，但游戏看重的是数据，如果随便跳出个新手就能把BOSS给打爆，玩家拼命练级拼命找好装备就会变得毫无意义。
　　自己死后，发生了一些变化。
　　陈念祖的智商无疑是很高的，不然也不会每次都把考试分数计算得如此精准，如果说真得出现一个可以翻盘的机会，陈念祖绝对会抓住。这是天才与正常人的区别。
　　“你顺利打爆了红衣祭祀？”蝶舞找到陈念祖的游戏名字编号9528，发出消息后，追加了一句：“媚女也推倒了？”
　　几秒钟后。
　　“恩，我男女通吃的。”这是陈念祖的回话。
　　“我们在朱雀城正大门。”蝶舞。
　　“很快就到。”陈念祖。
　　“任务完成了，我就可以到城主那里领取奖励了，耶！”上官小仙听到大哥哥很快就到，原地蹦Q几下，一脸雀跃。
　　十分钟后，陈念祖鬼头鬼脑从大道的草丛中钻了出来。等得无聊的蝶舞正懒散地打着哈欠，见到做贼一样的陈念祖，好笑地说道：“干什么鬼鬼祟祟的，偷了哪家的姑娘啦。”
　　“嘘。”陈念祖作个噤声的动作，“还真被你说中了，有一个姑娘一路跟着我回来，我怕太招摇，所以避开大路，绕了好远才回到这里。”
　　“噗。”蝶舞喷一口气，白着眼睛道：“说你胖你还喘上了啊。死乞白赖跟你回来的姑娘呢，我怎么没有瞧见。”
　　见到这个魔鬼身段，素面朝天依旧可以勾死一群宅男的女神教师白眼的妩媚动作，陈念祖心底一阵酥软，想起不久前跟媚女在浴室中的奔放动作，胯下的二弟猛地朝上窜，一副压不死打不倒的顽强作风。
　　完蛋了。自从二弟与某种柔软有深度的敌人经历了一段摩擦后，所有障碍物已经抵挡不住它的侵略本能，随时都要跳出去进行最惨烈的肉搏战。看来不把这条防御低下的裤子给捅破，它是不会罢休的了。
　　“我叫她出来，你不要尖叫。”陈念祖表现得很贼，好像刚刚去到土豪家里摸了一把，满身都藏着宝物。
　　“好吧，你掏出来，我不叫。”蝶舞笑眯眯说道。
　　严重语病的话令陈念祖浑身躁热。恨不得当场很流氓地掏出自己二弟来见见世面，看看蝶舞是不是真不叫。
　　陈念祖十指交叉，竖起食指与拇指，这是结印的动作。
　　二弟没有被召唤而出，陈念祖背后出现一道绚丽的亮光。
　　亮光无比绚丽，五颜六色相互纠缠着向着四周散去。慢慢的，从这团亮光中央浮现一道身影，由模糊至清晰……
　　两道修长的翅膀破空而出。
　　女人，绝色！裸体！
　　天使降临！
　　“耶，这个光身子姐姐有翅膀诶！”上官小仙见到出现的女人，两眼发光，拖着巨大战斧就扑了上去，想要去摸一摸长着羽毛的翅膀。
　　“不要！”陈念祖和蝶舞同时惊叫道。
　　翅膀的底色为雪白，但是黑色的羽毛夹杂在其中，虽然两色分布得很有规律，看上去令人善心悦目，但是身为治疗职业的蝶舞很清楚，天使的心都是最纯洁的，在她们身上，只有一种颜色，那就是白色。如果出现黑色，或者其它颜色，代表着这个天使已经堕落。
　　而天使一般都代表着强大，小仙冒然扑上去，无疑是很危险的动作。
　　“砰！”两人的惊叫已经无法阻止上官小仙扑去的惯性。
　　刚刚现身的邪灵天使张开眼睛，见到一个拖着凶器的小姑娘扑来，毫不犹豫地挥起翅膀扇去。看去非常柔软的羽毛划破空气，呼啸着击来。
　　“啊！”上官小仙能够跻身华夏实力排行榜，反应能力超一流，一直倒拖着挂在地面的巨大战斧仓促抽到身前。
　　战斧宽大的斧面遮住了上官小仙娇小的身体，翅膀尾随袭至！
　　巨大的撞击声响起。
　　“小仙！”见到如同一颗流星被撞飞的小仙，蝶舞飞奔追去，手中出现乳白色的治疗光柱，这道光柱准确地落在上官小仙身上。
　　至于陈念祖，则是已经呆在当场，张着嘴巴看看被撞飞的上官小仙，看看一脸不屑高傲的邪灵天使。陈念祖在副本里就已经见识到了天使的暴力程度，但她只靠翅膀的硬度就击飞了上官小仙，要是把她打死了，怎么向蝶舞交代！
　　39的等级，是现在的陈念祖需要仰望的高度，正是这样的一名超级高手，被飘浮在距离地面一米的高傲女人一翅膀击飞。
　　媚女需要无尽的阳气来压制邪灵天使，而媚女迟迟没有动手吞噬，一方面是因为天使还没有完全变成黑暗灵魂，另一方面也是因为媚女觉得自身实力还不够强大到可以绝对控制。
　　随手就秒掉红衣祭祀，媚女的强大是毋庸置疑的，就是这样恐怖的女人，心里依然没底，不敢轻易去尝试。
　　所有的这些，都从侧面证明了邪灵天使无与伦比的战斗力。
　　蝶舞脸色非常难看，扶着的上官小仙步履踉跄，看来是受了极重的打击。
　　“陈念祖！你从哪里拐来的光屁股天使！”
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第52章二弟是何物
　　		
　　走进的蝶舞化身母狮子，紧绷着小脸吼道。
　　这一句吼触痛了陈念祖的不堪回忆。
　　十瓶净化药水丢入圣池，本是安安静静喷着温泉的池子突然翻滚起来，一股股黑色暗涌从底下窜出，射入空中后继续翻滚，很快就形成了一条粗壮的龙卷风，加上因为坍塌不时从上头砸下的巨石，一副世界末日的样子。
　　“卧槽！”陈念祖真他妈给跪了，就算你急着出世，也不必搞得如此吓人吧，得亏哥是战场上打滚的爷们，不然还不得被你吓成肛裂啊。
　　最后一抱，获得了媚女的认可，虽然看去很无耻，但是抱上去的那一刻，陈念祖真的感受到一种温暖的味道。这是陈念祖从未有过的感觉。家的味道？父母的溺爱？都不是，如果真得需要给出一个比较贴近的词，或许这就是“爱”。
　　一道娇巧的身形从圣池中跃出，漂浮在尚在沸腾的温泉之上。
　　美！很美！绝美！
　　陈念祖的赞美词比较匮乏，但是从看见这个有着两双翅膀的女人起，陈念祖满脑子只有一个念头。
　　造物者的最佳杰作。
　　黄金比例的身段更加衬托出两条长腿的修长，一双手臂舒展而开，胸前的两对玉兔调皮地颤动着，那两颗粉嫩的蓓蕾晶莹剔透，让人兴起想要凑近好好地轻轻碎咬几下的念头。乌亮柔顺的长发顺着肩膀垂下，一直落到精美挺翘的臀部边。
　　长发随着高空中的黑色龙卷风左右摇摆，而女人脸上，却是一片宁静。
　　两片滋润的嘴唇紧紧闭着，精巧的鼻子粉嫩可爱，两道细细的眉毛仿佛是由世界上最好的画师描绘，同样紧闭的双眼外，是正在颤抖的长睫毛，一切都是那么完美。
　　如果不是黑白相间的翅膀，陈念祖真想高呼几声女神来表达自己内心的兴奋。
　　这个女人就是那个最有机会成为天使的红衣祭祀？长年被困在圣池中，虽然失去了自由，但是果真如同媚女所设想的一样，她进化出了翅膀！成为一个真正意义上的天使。
　　而现在，这个看去比女神还要完美的天使，就是属于我陈念祖的了？
　　可以XXOO的么？
　　天使看上去牲畜无害，宁静的脸上没有一丝杀戮感，难道进化中途脱离了轨道，并没有朝着邪恶的一面行去？这就是红衣祭祀所说的“天使虽然被蒙蔽了双眼，但总有一天会破茧重生”？
　　只是很快，陈念祖就体会到了另外一个版本的说法，那就是媚女所说的，“邪灵天使，杀戮。”
　　舒展双臂张开的天使赤身裸体，缓缓睁开闭着的眼睛，然后她看见了瞪着一双牛眼的陈念祖。
　　胸前的玉兔暴露无遗，可是睁眼的天使看起来心境已经达到了另外一个高度，丝毫没有羞涩的感觉，只是很奇怪地看着陈念祖。
　　陈念祖不属于坐怀不乱的柳下惠一类，他是典型的坐怀就乱，所以看着这具由上天完成的最佳杰作，陈念祖满脑子龌龊心理，恨不得上前把天使给拽下来就地正法，正好解了之前被媚女勾引上来的天火。
　　属于自己的赤裸天使，想怎么推就怎么推，陈念祖已经开始幻想需要一张很大很大的床，上面铺满柔软的羽毛，把空调开到温度适中，然后一秒钟扒下自己的衣物，以一个无比饥渴的扑抢来进行第一步骤。
　　“你想要光身子扑上来。”赤裸天使眨着眼睛，说道。
　　“什么？”陈念祖听清楚了，这正是自己现在心中所想的。但这个天使是怎么知道的，有读心术么？
　　“你正在幻想着，把我的两条腿挂在你的肩膀上，然后你曲腰凑近，抓着自己的二弟，对它说‘现在就是犒劳你的时候了’，然后把它放入我的身体。”赤裸天使的表情很疑惑，“可是‘二弟’是什么东西？怎么会长在你的身上的？”
　　天使的手上爆出一团黑白相间的能量柱，毫无先兆地丢了过来。
　　“哐当。”
　　陈念祖一头栽倒在圣池边上。
　　赤裸天使虽然有读心术，但本性却是比幼稚园的小朋友还要不如！最重要的是，她很暴力！能量球是随便丢的么？把我这个便宜主人砸死了怎么办！幸亏哥机敏，靠着以头抢地躲过一劫。
　　陈念祖看着身后被砸出一个大洞的地面直流冷汗。
　　幼稚园的小男孩小女孩至少还知道，亲亲嘴是会怀孕滴，可是眼前这个身体完全发育，能引得男人发狂的天使，却是连二弟是何物都不知道！
　　为什么长在我身体上？老子是爷们！纯的！
　　二弟是什么？那是老子传家接代的宝贝，能令你怀孕的家伙什！
　　陈念祖华丽丽败退。
　　现在，蝶舞问自己从哪拐来的，陈念祖想哭，更何况这个女人到现在还是光着屁股，似乎这个世界已经以光屁股为荣。
　　总不能说是在人家洗澡时，偷摸进去强行抢出来的吧。
　　“打通了血色副本，从圣池里捞出来的。”陈念祖垂头丧气。本以为XXOO可以随时进行，大床的装扮都幻想到了一半，人家问你这昂头的二弟是干什么用的，怎么生出来的，这样的问题，是会令一个饥渴到极点的男人瞬间不举的。
　　想要XXOO，还要从小教育，千万不要跟圣山里的那些混蛋一样，教育出一个实力强大，却根本不谙世事的女人出来！哪怕这个女人是女神，也绝对不可原谅！
　　打又打不过人家，编个理由哄一哄，无耻地诱上倒是可以，只是当你努力耕耘时，女神把脑袋凑近，看着进进出出的二弟，奇怪地说道：“这个玩意可大可小，似乎不符合存在原理，我切下来研究研究再还给你可好？”
　　陈念祖很清楚，这样一个不谙世事的女人，绝对会在说完后不经过自己同意就切下自己的二弟。二弟会不会就此挂掉，陈念祖不知道，但有一点是肯定的，二弟不可能再次完好无损地回到自己身上。
　　基于以上理由，在天使还没养成之前，自己是千万不能轻举妄动的。因为会很危险。
　　况且从刚才不问理由就扇飞上官小仙来看，这个天使至少有一半是邪恶属性，谁知道她什么时候发起疯来！
　　不可动不可动。
　　女神养成计划任重而道远。
　　陈念祖哭丧着脸对蝶舞说道：“你可不可以进城，找一套女人的衣服出来？我是真不知道她内衣裤衩是什么尺寸的啊！”
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第53章撒野泼皮
　　		
　　唯一令陈念祖感觉比较安慰的，当属地狱模式血色副本给出的通关奖励。
　　死神手套，攻击1―6，紫色准神器。
　　第二世界的装备属性，武器占据大头，看一个攻击职业是否暴力，让他亮出武器一观就可大概了解。但是如果要说其它部位的装备可以凑合着用，那又错了。
　　攻击1―6的手套，别说诸葛胖子这样的大土豪没有见过，就是把朱雀城的城主拉出来看一看，也保证会目瞪口呆。光是后面的“准神器”三个字，就代表了绝对的暴力。
　　地狱模式下的血色副本按理说现阶段是没有玩家可以通过的，所以陈念祖得到的奖励，是常人无法想象的。
　　一对攻击1―6的死神手套，总属性达到了2―12，都快抵得上一把属性一般的武器了。如果陈念祖继续将这样的逆天运气发展下去，套上十个全加变态攻击的戒指，哪怕丢了武器，照样揍得敌人满脸开花。
　　这对死神手套，是陈念祖真正意义上获得的第一件好装备。从诸葛胖子那里敲诈来的几个戒指，羞涩的几点总攻击，如果没有自己打造的凝霜剑，恐怕连血色里面的普通祭师都破不了防。
　　等级达到20级后，不死之王的职业任务已经自动开启，将来要面对得怪物，实力也会越来越强，装备的奇缺到了严峻的地步，不过总算是开了个好头，如果陈念祖属于好吃懒做的一类，直接把死神手套丢出去拍卖，足够在生活中好好奢侈几年。
　　“大哥哥，你除了带回来一个凶凶的光屁股姐姐外，还拿到了什么奖励？”上官小仙靠着宽大的斧面逃过一劫，此刻见到穿上了衣服的天使，心里的阴影也像是套上一层保护衣，暂时忘记了之前的害怕。不过距离“凶凶的光屁股姐姐”还是有几米所谓的安全地带，不敢特别靠近。
　　“恩，准神器手套。”陈念祖亮出死神手套的属性。
　　“好厉害！”上官小仙嘟囔着嘴说道：“我的两只手套还是加防御的，哼哼，上次跟一个队伍打出一只攻击0―2的手套，竟然无视我的抗议，直接黑了。”
　　敢黑暴力小萝莉看上的装备，那群汉子果真是不怕死的主啊。陈念祖感觉脊背都有些发凉，道：“然后怎么样了？”
　　“撤队后，我直接砍死了黑装备的坏蛋。”上官小仙没有任何心理负担。
　　此萝莉看来也是个不谙世事的主，心中只有好坏之分，黑装备就是坏蛋，一定要严惩。游戏里没有警察，那么就靠自己的暴力来解决。
　　陈念祖听得冷汗直冒，将来要把这个组合延续下去，看来需要优先考虑小萝莉的感受，不能真把她当成打手来使唤。
　　“大哥哥，我也要去领奖励了，你一块去么？”小萝莉完全把陈念祖当成了无所不能的超级英雄，没有什么是他不能解决的，没看人家单枪匹马就完成了血色副本么。
　　“有东西拿啊？”陈念祖想想职业任务不急一时，也想看看这么变态的一个任务，可以得到什么奖励，于是说道：“好啊，一块去，哪领？”
　　“城主那里啊。”上官小仙两眼冒金星，“我这里的任务不显示奖励什么东西，只是告诉我去城主那里拿。”就好像前面有一堆由糖果堆积起来的小山等着自己临幸，上官小仙看起来非常高兴。
　　“城主？”蝶舞脸色一变，说道：“听说这个朱雀城城主的脾气很古怪，一般人别说想见他，就是想要走进城主府都难。”
　　“啊？”上官小仙傻了，眼前的糖果山轰然倒塌，“那怎么办？”
　　下一秒，上官小仙看见了陈念祖，刚刚撅起的小嘴眨巴几下，高兴说道：“有大哥哥在，什么事情都可以解决的！”
　　“呃。”陈念祖和蝶舞相互一看，脸上皆浮现古怪的表情，相当得无奈。
　　上官小仙显然是把陈念祖当成了超人，哪怕天上的月亮都可以摘下来玩耍，不就是见个城主么，只要高呼一声“老子编号9528来了”，城主还不得屁滚尿流跑出来接待？
　　陈念祖没真把自己当成万能钥匙，可以不经别人同意就闯到别人家里，所以在见到城主府门口的两尊门神，很客气地说道：“两位大哥，我们是来领取任务的，麻烦您进去通报下可好？”
　　门神的表情很严肃，一副生人勿进的威严。虽然听见了陈念祖的客气话，但说起话来还是像刚刚吃了一嘴辣椒，牛叉得不行：“边上待着，没看见这么多人等着么！”
　　陈念祖起初见到挤在门口的男汉子们，还以为城主有个漂亮女儿，原来都是来求见朱雀城老大的。
　　“我有任务在身啊，麻烦您……”不等陈念祖说完，门神爆喝一声：“他们都是有任务在身的，难道你以为自己是城主的爹？边上待着！”
　　门神呛得陈念祖火冒三丈，什么时候连个守门的小弟都这么嚣张了，这还了得！
　　“让城主滚出来！”陈念祖做了一件令在场所有老老实实等候的男汉子们目瞪口呆的事。
　　喊完嚣张的话，陈念祖觉得还不过瘾，继续叫嚣：“老子不是他的爹，但接待玩家就是他作为城主应该干的事！签了合同拿了钱不想干事？有没有经过广大玩家的同意？让他出来说清楚！”
　　陈念祖没有变成上官小仙心目中的超级英雄，而是化身成为街头耍赖的泼皮。
　　陈念祖一顶大帽子扣了进去，直接把问题的严重性升华至上纲上线的大问题，好像严峻到不马上解决老子的问题，老子是会去告你的。
　　民不与官斗，这是自古传来的生存法则。
　　虽然一直等待在门口的玩家也知道作为朱雀城的城主，工作就是处理玩家的事情，但真把一城之主当成牲口使唤，玩家是绝对干不出来的。
　　刚刚带着两个姑娘前来的编号9528，绝对是个疯子。
　　两尊门神差点把手里的长枪给丢出来砸死眼前的混蛋，但是众目睽睽下，只能强行忍住这股冲动，分出一人匆匆跑进城主府通报去了。
　　门神站在这里一年了，从来没见过敢在城主府门口撒野的玩家，再想到城主古怪的脾气，脸上浮现出一种意味深长的味道。
　　说不定城主就会穿着大裤衩跑出来一巴掌扇死眼前的混蛋。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第54章城主驾到
　　		
　　陈念祖撒了野，依然镇定。
　　这么大一顶帽子扣了上去，也不怕城主公报私仇的。陈念祖自有打算。
　　连新手村的村长都由真人扮演，堂堂四大主城之一的城主，绝对不会是个没脑子的货。要是没脑子的，也爬不上这个位置。所以陈念祖相当镇定。
　　“城主到！”内里传来一声悠长的通报。
　　守在门口的玩家早已经等得很不耐烦，但是听见这声通报后，一个个耷拉着脑袋表现得非常乖巧，好像来得就是皇帝，屁民不能直视的。
　　“我去，好大的架子。”陈念祖有些不屑，什么狗屁城主，还不都是拿工资的，牛叉个什么劲。
　　陈念祖忘记了工资也是有大小的，小村长只能混口饭吃，而一城的守疆大臣，不说掌握的军队有多强，单是主宰一个人的生死，还是很轻松的。
　　所以广大男汉子们，虽然低着脑袋，却一直拿眼瞥着依旧站得跟标枪一样直的陈念祖，敢在城主府门口撒野的，通常都不会有好下场。
　　城主看来都把工资拿去包养小蜜了，所以自己家的伙食不算好，没把自己养成肥肠大耳，脸上干巴巴得看去没有营养，下巴的一撮胡子总算是挽回点面子，告诉别人哥是靠智商吃饭混官场的。
　　而就是这样一个换在生活中早就退休的小老头，却偏偏是四大主城之一的城主，人不可貌相啊。
　　陈念祖看清楚城主的模样大吃一惊。
　　这倒不是城主的模样有多奇葩，而是因为这个朱雀城的城主，是个熟人！
　　“唔？何人在此撒野，还不快快退去！”小老头站在台阶上，把官威摆得十足。
　　小老头不是没有看见陈念祖，正是因为看清楚在门口撒野的就是编号9528，小老头才没有当场发飙，还得装作不认识陈念祖，一副公事公办的表情。
　　陈念祖差点笑了出来，不过既然是熟人，总要给点薄面，如果真让他下不了台阶，那上面这个小老头绝对会给自己穿小鞋的。
　　“草民……呃。”陈念祖这辈子头一次见到大官，差点把上辈子的角色给套到此地，“就是我！我有急事需要禀报，打扰了大人的休息，罪过啊。”
　　不伦不类的说话，蝶舞脸色古怪。两人挤眉弄眼，还是没能逃过这个美女老师的眼睛。
　　“自作孽啊。”小老头心在滴血。作弊把任务给了陈念祖，还作弊把他从野狼君主的口里捞出来带到朱雀城，刚清净几天，这货就找上门来了！
　　陈念祖当然不知道新手村的老头子转眼间变成了朱雀城的城主，纯属误打误撞。
　　“恩，既然有急事，那就随我来吧。”城主说完转身朝着城主府里头走去，背着手走路的习惯，倒是跟在新手村时一样。
　　陈念祖贼笑几下，招呼蝶舞和上官小仙一块进入。
　　见到撒野的泼皮不仅没有被城主一拳头砸死，还很有礼貌地请了进去，这是什么世道啊？哥几个都从早晨等到了现在即将日落西山！
　　见到城主没有一露面就喊打喊杀，胆子顿时肥起来了，叫嚣着：“都是玩家，待遇怎么不一样！我们要抗议！”
　　国人都属有人出头就敢闹事的类型，顿时喧哗起来。
　　“吵什么吵！再吵都关大牢里去。”门神威胁道，但是胆子肥起来没边的玩家无视这种不痛不痒的威胁，趁着城主还没有彻底走没影，继续叫道：“我们要求同等待遇！”
　　“唰！”一道人影从门内闪出。
　　“啊！要死了要死了！”门口的男汉子堆里兵荒马乱。
　　朱雀城城主虽然不敢把陈念祖怎么样，但是面对普通玩家，他是没有任何一点顾虑的，在城主府门口喧哗，大罪！
　　小老头的暴力，陈念祖早就见识过了，但是这种说打就打，一打就打你弯腰的手段，陈念祖还是觉得后脊背阵阵发凉。
　　“唉，老了不中用了，动动筋骨就浑身不舒服。”小老头背着手从人堆里走出来，身后，躺倒了一堆。
　　男汉子们大惊失色，认清楚了躺倒在地上哀嚎的几位，都是刚才叫得最起劲的几位。这城主是属狗的？大老远都能分辨清楚是哪几个叫得最嚣张？
　　小老头一出手石破天惊，短短几秒内打翻了一堆看去等级超过30的玩家，而且下手很有分寸，没真当场打出人命来。这种对力量的掌握达到了惊世骇俗的境界，更骇人的是，老头子还是从城主府窜出去行凶的，鬼魅的速度让人分不清真实轨迹。
　　“嘶。”陈念祖小脸发白，待会被小老头带进城主府里，会不会立马翻脸啊。
　　“再有人喧哗，杀。”小老头说得很轻松，但这无疑是给了两尊门神一道圣旨。两尊门神面露喜色，早就手痒痒想出手打飞几个闹事玩家，现在得到圣旨，顿时拔起一直伫立在地面的长枪，不怀好意地盯着门口的男汉子们。
　　男汉子们已经不需要两尊门神赤裸裸的威胁，城主出手，早就震得众人比小兔子还乖。
　　什么待遇不公平，狗屁啊，活着才是最舒服的。男汉子们不笨。
　　解决了门口的事，小老头重新带路，领着陈念祖等人进入城主府。
　　陈念祖以为堂堂城主府，里头一定装潢得跟土豪房似的，没想到进了里头，一切都是从简，孤零零两排椅子分在左右，上头是属于城主的大椅子。
　　陈念祖也没有等到“请上座，上好茶”，小老头只是爬到属于自己的椅子上后，斜着眼睛道：“坐吧，来人，赐茶。”
　　茶水很快就端了上来，看茶叶的色相，只是最普通的中期茶，陈念祖以为至少是雨前茶才配得上城主的身份。看来小老头混得也不怎么样，毕竟上任时间不够长，还没有把城里面的土豪们一网打尽。
　　“找我什么事。”小老头其实最不想见到的就是陈念祖。因为见到这个被自己一手带出来的年轻人准没有好事，无它，一个是东窗事发，上头查了下来，一个是陈念祖知道了自己的身份，拿着自己作弊给的任务来威胁要好处。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！/a&a&。/a&
第55章免贵姓屠名龙
　　		
　　“我？我没什么事。”陈念祖端起茶水，看样子是来品茶的。哪怕这茶水是最普通的，也不会介意。
　　小老头差点把鼻子都气歪了。没事你在门口撒什么野啊，不好好去找万年寒冰，不研究一下玄铁任务的走向，竟然赖在城主府门口充当泼皮！
　　“噢，对了，我朋友是来领任务奖励的。”陈念祖慢悠悠喝完茶，总算是想起了正事，“我朋友接了个任务，打通了血色副本，任务显示来你这里取奖励。”
　　“血色副本？”小老头皱眉想想，终于想到朱雀城外有个被玩家称为“棺材本”的副本，只是那个副本虽然难度高了点，每天能通过的队伍还是有的，什么时候还需要由我来颁发通关奖品了。
　　蝶舞没有陈念祖那么没心没肺，站起来代替上官小仙说道：“城主大人，你好，我是治疗牧师蝶舞，敢问城主大人高姓大名？”
　　到底是老师，是个文化人，说起话来一套套的。
　　“小老头我免贵姓屠，单名龙。”屠龙城主端坐在大椅子上回道。
　　“噗！”陈念祖一口茶刚入口，马上喷了出来。
　　屠龙？看你瘦弱的样子，屠夫都沾不上边啊！你还整个这么霸气的名字，你爹妈真是好文采啊！
　　不过陈念祖也知道，小老头看上去干巴巴，暴力起来杀条巨龙还真有可能，自己这般明目张胆喷茶倒是不妥，于是陈念祖趁着小老头还没发飙之际，抱拳说道：“久仰久仰。”
　　你久仰个屁！屠龙肚中暗骂，给了你那么一个天大的任务，都不知道孝敬下，问下小老头我的名讳也是一种客气啊，你倒好，把你从野狼君主的口里捞出来，连句谢谢都没有，拍拍屁股就走人了。
　　这倒真不能怪陈念祖，那天到了朱雀城，小老头自己跟做贼般溜了，怨得了谁啊。
　　小老头哀怨地看了一眼陈念祖，对着恭敬站着的蝶舞说道：“小姑娘，你有什么任务是需要由本城主来颁发奖品的啊。”
　　看来是自己没有说清楚，蝶舞整理一下思绪，说道：“地狱模式血色副本。”
　　“什么？！”小老头像是被人在椅子底下拿刀子捅了一刀，听见蝶舞的话一蹦三尺高。小老头再次化身鬼魅，瞬间移到蝶舞面前，昂起头盯着比自己还高的蝶舞，追问道：“地狱模式血色副本，你过了？”
　　“没有。”蝶舞很老实地回答。
　　“我说呢……”屠龙城主嘀咕一声，正想走回属于自己的大椅子，蝶舞继续说道：“是他过的。”
　　屠龙城主想抓狂，你们年轻人说话能不能一次性说完，想憋死老头子我啊？
　　“谁！”屠龙马上转身，如同一只打转的螺旋。
　　“他呀。”蝶舞被屠龙脸上抓狂的表情吓了一跳，很无辜地指着陈念祖说道。
　　屠龙两步并作一步，跨到陈念祖跟前，脸色古怪地盯着莫名其妙的陈念祖一顿看，半响说道：“真是你小子过的？”
　　来到这里后，上官小仙翘着小腿坐在椅子上，根本没她啥事，她只要等到糖果小山摆到自己面前，跳上去享受就行了。不对，是见到了奖励的东西，大大方方拿走就行了。
　　此刻见到这个有个霸气名字的老爷爷好像不相信的样子，跳到地面说道：“大哥哥最厉害了！”
　　“嘿嘿。”陈念祖脸皮城墙后，整天被一个小萝莉夸，也是会不好意思的，特别是小老头挺着下巴的一撮胡子左看右看，把自己当成特殊物种来品。
　　“一个人？”屠龙还是不相信。如果不是蝶舞特意指出地狱模式，屠龙一下子还真没想起来确实有这么一个副本是到自己这里来领奖励的，只是那么变态的难度，一个20级连职业都还没有转正的新手，是怎么完成的，难道有一大堆子的大姨大姑是超级高手，都跑去帮他了？
　　不对啊！这小子当初连贫瘠之地都不敢去，哪有什么大姨大姑的超级高手亲戚！
　　“当然！”陈念祖挺起胸膛，来强调自己确实是单人过关，只是其中的曲折，就不便告诉你了。
　　如果陈念祖把自己与媚女在浴室里一通鬼混的真相说了出来，恐怕连上官小仙这样的萝莉都会鄙视自己的。惭愧惭愧啊。虽然那叫做绝境中的机智。
　　“你的蛋蛋比较大？”屠龙幽幽说道：“不然凭你？拿什么干掉红衣祭祀和媚女？难道你是男女通吃，都能推倒的？”
　　屠龙身为小老头的事实，却完全是为老不尊的流氓本性。
　　“熟归熟，小心告你诽谤。”陈念祖说这话也不是底气特别足，到底是过来人，一针点中要害啊。
　　“不应该啊，有古怪。”得到正确答案，屠龙背着手在大堂中打转。
　　“废什么话，给奖励走人了，一秒钟几百万上下的人，忙得很。”陈念祖心虚，强撑着想要转移话题。
　　“对对对，我要糖果小山。”一句话就暴露了上官小仙的萝莉事实，要什么不好，要一堆糖果屁用，随便给个几样准神器级别的装备多好啊。
　　“小姑娘。”屠龙转回身，脸色古怪地说道：“这份奖励，比糖果可要值钱很多啊。”
　　幸好上官小仙没有固执着一定要糖果，听见屠龙的话，很兴奋地追问道：“那是什么啊？”
　　“任务到底在谁身上？”屠龙被蝶舞点醒，上任时的前任城主慎重地交代了一些事宜，其中地狱模式血色副本属于一个连锁任务的最后一关，也是特别点出。
　　虽然地狱模式血色副本是由陈念祖最后完成，但是那任务，可是需要35级玩家才能触碰的，按照任务的复杂程度和长久来计算，那时候这小子可能还窝在新手村打铁呢。屠龙很清楚陈念祖的来龙去脉。
　　“我接的任务，大哥哥帮我完成最后一关。”上官小仙一挺腰杆子，非常骄傲。
　　屠龙盯着眼前的小姑娘，鉴定结果是39级狂暴战，还是个实力榜上的高手呢，我大华夏的那些汉子们龋你们都把脸丢尽了，连个小姑娘都不如，特别是你这个接了天大任务的混蛋，竟然还有闲心在小老头我的地盘门口撒野，懂点羞耻心不？
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第56章大杀器
　　		
　　“你做好准备了么？”屠龙再次看看眼前的上官小仙，问道。
　　蝶舞听得一阵紧张，怎么拿个奖励还需要这么严肃，不会出什么事吧？想到陈念祖先前在门口与屠龙城主眉来眼去的样子，应该是个熟人，希望陈念祖在城主的心中还占有一点位置吧，可千万别拿个奖励还要闹出什么岔子来。
　　“准备好了。”上官小仙挺直腰，看上去跟个正在接受红领巾加身的小学生。
　　“呼。”屠龙的身板子不够壮，抡出来的东西却是个能吓死人的玩意。
　　一把比在场众人都要高大强壮的战斧！
　　“我倒。”陈念祖一头栽倒。这个特大号的大杀器，上官小仙能抡起来不？这玩意，光是丢出去都能砸死一片人啊。
　　“呵呵呵。”上官小仙见到这把凭空出现的战斧，整个人早就扑了上去，抱着锋利的斧面磨蹭，看去很高兴。
　　陈念祖眼神古怪，看看锋利的斧面，再看看上官小仙有些鼓起的两点，邪恶地想到，不会割破吧？然后又想到，老头子是从哪里掏出来的，看样子不像是可以藏在胯下的，难道老头子有什么空间戒指之类的？
　　上官小仙很大方地亮出大杀器的属性。
　　狂魔战斧：攻击40―65，力量+20，攻速+2，装备等级39，紫色准神器。
　　卧槽！陈念祖真他妈给跪了。
　　自己拼死拼活得到的死神手套连人家的下限攻击都木有，还让不让人活了？
　　其实首饰装备和武器是没有相比性的，第二世界就是无限扩大了武器的可能性，死神手套虽然只有1―6的攻击，同为紫色准神器，等级比起这把狂魔战斧还要低上许多，但是如果把一对死神手套和狂魔战斧一起摆上拍卖台，可能最后飚价的结果，死神手套还要胜上一筹。
　　至于项链，连玩家论坛上都属神龙见首不见尾的装备，更别说窝在朱雀城的陈念祖可以见到了。诸葛胖子够土豪了吧，如果有幸收购到一条仅仅只是装饰用，没有任何属性的项链，都要整天藏在身上不让人见的。
　　所以严格来说，项链是最稀有的装备。
　　狂魔战斧，简直就是为这个对巨大战斧有着特别喜好的上官小仙量身定做的。蝶舞曾经问过她，为什么单单喜欢大型武器，上官小仙的回答很令人心疼，“有安全感啊。”
　　如此变态的攻击属性，如果是按照武器块头大小来衡量的话，也还说得过去，+20力量再忍忍也过去了，可是为毛看去很笨拙的大杀器，竟然还有攻速+2的效果！这存心是不让人活了啊！
　　本来一秒钟只能抡起大杀器攻击一次，有了攻速+2，那是可以攻击三次的，叠加起来的伤害，妥妥的秒人神器啊！
　　羡慕归羡慕，恭喜还是必要的。陈念祖凑上去猥琐地摸了一把狂魔战斧，啧啧道：“好一把大杀器，小仙妹妹，将来你绝对是色狼们的头号危险人物啊。”
　　陈念祖变得越来越不纯洁，教导起来也是没个正经。说复杂了既怕小萝莉听不懂又要面对蝶舞的追杀，陈念祖只能从侧面开始推敲，先埋下“听多了自然就懂”的伏笔。
　　“看见我的模样了么？摸你的武器的样子？”陈念祖再次探手摸了几把，神情极其无耻，“将来有一个男人，抱来一堆糖果，要求是摸你一把，你怎么做？”
　　为了培养出一个男人勿近只懂得埋头当打手的暴力萝莉，陈念祖可是费尽心血，不惜把自己树立成为反面教材，借此来给小萝莉的脑子中播下种子。
　　先前，陈念祖还在抱怨圣山培养出一个不谙世事，更不懂得无限风情的天使，一调头，为了保证队伍的完整性和暴力性，竟然教唆跟白纸一样干净的小萝莉。
　　这是一个矛盾的男人。
　　“砍了他？”上官小仙不是很确定，歪着脑袋看着陈念祖。
　　“对！砍了他！”陈念祖很满意，“就用你这把大杀器！”
　　狂魔战斧的变态属性，莫说是现阶段，就是45级，甚至50级，来上一堆的臭男人，照样秒！叠加的巨大伤害保证是令人目眩外加目瞪口呆的。
　　陈念祖已经幻想到了一个萝莉拖着比自己大许多的战斧追着一群满山跑的男汉子们的场景。
　　蝶舞和屠龙满头黑线，可偏偏这个跟白纸一样干净的萝莉，把这个无耻混蛋奉为心中的指向标，他说什么，肯定是对的。
　　“好的。”上官小仙抱着狂魔战斧，很认真地说道：“我记住了。”
　　“好！”陈念祖风骚地一挥手，“走了走了，回家睡觉。”
　　拿完东西，连句客气话都没有的，也就只有陈念祖了。
　　屠龙大城主脸色不善，对着蝶舞和上官小仙说道：“你们先走，我跟这位英雄有些事需要探讨一下。”
　　蝶舞古怪地看了一眼神情自若的陈念祖，最终还是点点头带着上官小仙先行离开。一路被上官小仙拖出去的狂魔战斧磕得地面嘎嘎响。
　　“小子！”见到蝶舞走远，屠龙大城主一蹦三尺高，捏起干巴巴的小拳头一板栗敲在陈念祖头上，“你看起来很悠闲啊！”
　　陈念祖真想喊冤，你老小子拍拍屁股走人了，丢我一个人在朱雀城，得亏哥撞见了诸葛胖子，然后干掉了骷髅精灵，接着就跑去血色副本拼命了，这么忙，你哪只眼睛看到我很悠闲了？
　　屠龙大城主真是怒其不争啊，天上掉下来个老大的世界任务，你却不好好去努力，虽然跟着实力榜上的高手混，但还是不能原谅啊。
　　“你还一分钟几百万上下？”屠龙喷了陈念祖一脸口水：“你的玄铁呢？”
　　“玄铁好好呆在仓库里。”慑于超级高手的淫威下，陈念祖哭丧着脸说道：“你总不能让我拿着一块死重，还天下无双的宝贝满大街跑吧？”
　　听见玄铁完整，屠龙总算是松了口气，“那块玄铁，是陈老头的命根子，你可要好好珍惜。”
　　屠龙的比喻实在不怎么样，陈念祖一阵恶寒，但提起了“陈老头”三个字，陈念祖还是变得比较严肃，问道：“万年寒冰藏在哪里？”
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第57章再见债主
　　		
　　万年寒冰虽然比不上玄铁，但也不是烂大街的货，是属于高高在上，令所有玩家梦寐以求的绝世宝物。
　　“你当我是百科书？”屠龙白了一眼陈念祖，道：“我要知道万年寒冰在哪，我自己挖出来卖了不是很好？”
　　陈念祖又是一阵恶寒，你一个NPC，虽然以一种诡异的状态存在于游戏中，但你好歹有点作为NPC应该有的自觉性啊，绝对不能想着捞外快，你们的合同上没写明么。
　　“还有问题么？没有问题我先走了。”面对这个深不可测的小老头，陈念祖没来由地心虚。
　　“你的等级是怎么回事？”屠龙皱眉道：“20级还不转职，你想干什么？”
　　“我是隐藏职业，需要20级才能开启转职任务。”隐藏职业不是什么了不起的事，如果把全球隐藏职业玩家都一块丢到朱雀城，绝对可以堵满所有街道。
　　屠龙没有多想，挥挥手道：“没事别来打扰本城主，走吧。”
　　陈念祖巴不得早点走，听见屠龙的话，扭着屁股就闪。再问下去可是要露馅的，不死之王，全球唯一，这么拉风的两个名词，“嘿嘿，职业任务，哥来了。”
　　不死之王的转职步骤，第一个任务就是找到毒蛇谷的药师念不愁。
　　躲在毒蛇谷里炼药的药师，还是这么一个奇怪的名字，不简单啊。
　　陈念祖翻开花了一个金币买来的朱雀城周边地图，找了半天，终于在西面的最角落找到“毒蛇谷”三个字。
　　“你妹坑爹啊！”地图简陋到了极点，除了三个字没有任何注释，字体更是歪歪扭扭，好像生怕别人不知道这是一张盗版地图似的。更关键的是，连条路线都没有描绘出来，但是排在毒蛇谷附近的，皆是30级到40级的练级地点，这是要作死的节奏么。
　　陈念祖抓抓头发，把地图揣到怀里，既然毒蛇谷真得在朱雀城附近，也跑不掉，还是先解决自己装备的问题，手套有了，甩出来能吓死一堆人的，戒指没有找到太好的替代品也可以暂时搁置，但是快碎的凝霜剑是一定要换掉的，修理修理丢到诸葛胖子那里好歹是笔钱，然后再找找防御高点的衣服和裤子，不能对自己的小命不负责任啊，多点防御总是好的，关键时候也许就是靠丁点多出来的防御吊着命，有时间吞下保命丹。
　　一想到保命丹，陈念祖就要诅咒制造这些救命丹药的炼药师生儿子没屁眼的，乒乓球大小，你自己吞个试试，救命时间如果卡在喉咙里，没能及时吞下，死贵的药浪费不说，还得回墓地蹲着去。就不能做得稍微小点？黄豆大小多好啊，易吞易消化，还不增加携带重量。
　　现阶段的炼药师只能制造出加血300的保命丸，30级40级的玩家用起来差不多都没什么效果了，也就是陈念祖这样的菜鸟血量，吞下去还显得有些用，看来随着大流趋势，这样粗糙烂制的保命丸早晚要被淘汰。
　　陈念祖虽然揣着十万金币的巨款，但那是打着欠条的，不能真把这死贵的药当豆子嗑。
　　欠条一直在怀里，但打欠条的这位大爷，诸葛胖子是有些日子没见着了，莫非是携款潜逃了？刚心疼钱钱打水漂，诸葛胖子一抬眼，就看见一位现在看去如此可爱的大爷。
　　大爷正是陈念祖。
　　陈念祖盯着一脸喜庆的诸葛胖子，说道：“你又胖了？”
　　诸葛胖子想操起手边的茶杯砸过去，但想想还是忍了，欠条的主人没跑自个儿回来了，要被自己亲手砸死，这账算是白瞎了。冷静，冷静。
　　“英雄兄，好久不见了，去哪发财了？”诸葛胖子偷偷用个鉴定术，看到陈念祖跟窜火箭似的把等级爬到20级，有些心惊。
　　“也没多久么。”陈念祖摸摸鼻子，“好像是一周？”
　　血色副本中，众人都没算清楚到底待了几天，所以陈念祖说起来也是有点不确定。
　　诸葛胖子当然不会想念陈念祖，但是揣在怀里的欠条每日都在提醒自己，投资是有风险的，难道自己这次栽了？所以过起日子来感觉越来越漫长。
　　“你这次来……”既然欠条还是有效的，诸葛胖子把心吞回肚子里，说道：“对了，上次的赤色三叉戟，卖了个好价钱，足足5000金币呢。”
　　5000金币虽然不少，但比起欠债十万，显然是毛毛雨了，如果胖子是放高利的，恐怕利息都不够，所以陈念祖也没有多说什么，哪怕赤色三叉戟拥有变身骷髅精灵，出现加倍攻击强度的好处，但是等级摆在那呢，攻击属性也就一般，适合土豪收藏，现在玩家的普遍等级都到了30多级，赤色三叉戟总算还有点用处，一旦过了40大关，拿着一把20来级的武器去跟人拼，不是存心找虐的吗。
　　“你收着吧，到时候一块扣。”陈念祖掏出修理好的凝霜剑，丢到胖子面前，“蓝色的极品剑，等级低了点，如果有什么小土豪看上的话，卖了吧。”
　　蓝色极品剑，攻击上媲美了30来级的大流武器，可陈念祖现在感觉还是差了点，需要换。死神手套的变态属性和品质摆那呢，武器更不能寒酸不是。
　　“这把武器不错，装备等级比赤色三叉戟要低，但是攻击方面却是胜上一筹不止！可以卖好价。”诸葛胖子不知道陈念祖从哪里搞来这把低等级的极品蓝色剑，光从属性上来看，比的上30级的大流武器，拿在一个15级的职业手中，攻击方面可以独当一面。不可多得的极品。
　　“记得帮我注意一些项链。”陈念祖顿顿，继续说道：“纯装饰用的不要，那玩意纯粹是坑爹的，我需要攻击、躲避的。”
　　陈念祖不出现也就罢了，一出现说的话绝对是能吓死人的。
　　装饰项链都卖到了天价，说明这个世界不缺土豪和愿意跟土豪勾搭一块的姑娘，但是要说加攻击或者加躲避的项链，肯定存在，只不过是我诸葛胖子没有见过罢了。
　　诸葛胖子清楚陈念祖的家底，那是靠吸着我胖子的血堆起来的啊，十万金币听去很多，全部兑换出来能当街砸死几个不开眼的，但是要说去购买一条增加战斗属性的项链。
　　绝对是痴心妄想！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第58章灭团肉盾
　　		
　　挑装备就跟姑娘挑裤衩内衣似的，既要实惠又能引起床上伴侣的狼性，陈念祖一直都是单人独床，只能退而求其次，希望实用就可以。可偏偏实用的装备就跟姑娘们的节操一样，昂贵到令普通白领闻之变色。
　　诸葛胖子的商铺里，当然不缺极品装备，只是胖子为了避免再被陈念祖大爷割肉，总是躲躲闪闪，言语闪烁。这点令陈念祖大为不满，又不是不给钱，干什么这副模样。只是陈念祖给的钱，也是诸葛胖子的钱，作为一个地道的纯商人，无利都不起早，更何况是要被人拿刀子割肉。
　　这趟买卖非常不顺利，陈念祖最后购进两个加了一点攻击的戒指，一套防御马马虎虎的衣服裤子，一双敏捷加1速度加1的鞋子。
　　加上之前的，手上套了五个戒指，虽然都是最普通货色，看去却有点土豪的味道了，陈念祖磨蹭着不肯走，最后看中一把攻击18―25的20级破邪剑。
　　破邪剑的装备等级是20，在同阶段武器中算是一把极品剑，虽然在攻击上要超过了陈念祖打造的凝霜剑，但是凝霜剑的装备等级要低了许多，所以在价值上算，凝霜剑还要贵上一些。
　　“胖子，凝霜剑你自己想办法搞个高价。”陈念祖挥舞起新剑，“我吃点亏，算是交换了。”
　　诸葛胖子当然清楚两者的价值，也没有多说。
　　陈念祖这趟来，非常不满意，不过总算把自己的攻击和防御都上了一个台阶，接下去，就得去探探路了，职业任务希望可以在大学城比赛前完成。
　　……
　　无法无天一直觉得，一定是老天认为自己在生活中过得太fu败，所以要在游戏中惩罚自己。最贵的游戏舱有木有，最坑爹的隐藏职业有木有？
　　无法无天牛逼哄哄的来到第二世界，一脑袋撞上了大地骑士的隐藏职业。
　　大地骑士，隐藏职业，怪物对己身的攻击减少百分之20。
　　比方说，一个怪物对普通肉盾造成的伤害是100，那么大地骑士，是80。可别小看这抵伤百分之20的效果，那是相当于给自己买了一份保险，还是最稳妥的一种。
　　肉盾职业就跟姑娘的大姨妈一样，一出场就是要见血的，从工作性质来看，属于最不可忽视的一员。姑娘们对大姨妈又爱又恨，无法无天曾经一块组队过的队友，则是除了恨，没有爱。
　　因为无法无天每次出场，都会带来华丽丽的灭团。
　　几个小怪显然是满足不了无法无天内心的膨胀感的，所以无法无天每次引怪，是多多益善。哥天生就是被系统分派成为受虐狂的，免伤百分之二十，不来上一堆，怎么能显示出哥的威武。
　　无法无天磕磕碰碰把怪引了回来，在治疗职业的奶水下倒是觉得没怎么样，攻击职业却是鸡飞狗跳的。
　　一堆小怪干不死无法无天，但无法无天控制仇恨的水准显然没有防御那么牛掰，所以结果会很悲惨。
　　几分钟后，往往还能够站在原地接受小怪抚摸的，除了无法无天自个外，再无一人。
　　时间久了，无法无天在朱雀城混出了一个响亮的名字。
　　灭团肉盾。
　　言下之意再明朗不过，找他当肉盾，不如一块蹲墓地聊天去还比较直接一点。
　　当初那些把无法无天当宝的公会都是避之如虎，找个夜晚，一脚把他踢出公会。没有人愿意组队，无法无天只能一个人打怪练级。等级爬得越来越慢，完全不符合一个隐藏职业应该有的待遇。
　　与土豪做朋友，是件既轻松又简单的事，能够用钱砸死你，绝对不带拐弯抹角的，可是无法无天空有一个在现实中牛叉到极点的老爹、用不完的钱，还是在游戏里混到了凄惨的地步，因为没有人愿意拿自己小命开玩笑的。
　　毒蛇谷外围，针叶林。
　　针叶林属于30级玩家练级的场所，因为靠近毒蛇谷，路又偏远，很多玩家都不愿意来这里。毒蛇谷顾名思义，里面布满了毒蛇，偶尔溜出来几条，把玩家咬上几口，哪怕有治疗职业在场，小心肝还是会随着长达几分钟的毒液效果砰砰跳。
　　毒蛇咬人，一靠尖牙，二靠毒液。万一咬到胯下，二弟的天生战斗力会直线下降，变成一根发胖的香肠。
　　哪怕自身大无畏，也不能拿二弟的安全开玩笑，二弟是关键时候派用场的，早早夭折绝对是最令人痛不欲生的事。
　　“我打打打。”无法无天引了几个小怪，避开胯下要害，有气无力地开始练级。针叶林中空荡荡，完全看不到其他玩家的身影。
　　在生活中过惯了左拥右抱前有猪朋狗友后有殷勤小弟的日子，无法无天很难适应这种孤零零的生活，如果不是因为实名制绑定，早就自杀重新练号了。
　　“唉，要是出个人来，给我找点事做做多好啊。”接受了肉盾事实，曾经幻想着成为游戏中第一肉盾的无法无天，现在多么希望可以跳出个玩家，一块抽根烟也好啊。
　　上帝听清楚了无法无天的要求，所以指派陈念祖下凡来。
　　陈念祖猫着腰躲在一棵大树背后，鬼头鬼脑朝着四周观察，除去中央那个被一堆怪围攻的肉盾，周围静悄悄地能吓死个人。
　　真是天助我也啊！
　　陈念祖一路摸来，已经做好了拖尸体靠近目的地的准备，没想到竟是这么顺利，而这针叶林以怪多拥挤闻名，眼下被一个不开眼要寻死的肉盾吸引，正好可以毫无阻拦地溜进毒蛇山谷。
　　陈念祖本以为，把能量球满地丢的邪灵天使，可以帮助自己摧枯拉朽一路杀上毒蛇谷，不料，邪灵天使开场的暴力一幕，不过是系统展示给陈念祖看的，告诉陈念祖，将来邪灵天使可以如此暴力，但是现在，还需要培养。
　　靠着翅膀硬度击飞上官小仙倒是真的，不过邪灵天使像是被下了某种诅咒，那种攻击强度，时灵时不灵。牛叉叉找了一堆怪，把天使丢进去，差点把陈念祖自己给搭了进去，曾经强硬到撞飞39级高手的翅膀，软绵绵，挥击无力……
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第59章坑爹二人组
　　		
　　无法无天被怪物挤在中间，本是无精打采，突然间看见从树背后溜出一个玩家，两眼顿时发亮，喊道：“那位兄弟，带我一块玩啊！”
　　现实中堂堂一太子爷，竟然混到了需要主动找陌生人玩耍，这是不符合逻辑的，可偏偏无法无天自尊心极强，不肯低腰去找那些猪朋狗友。
　　陈念祖被这声充满强烈渴望的呼喊吓了一跳，抬眼看去，发现这个找死的肉盾已经从怪堆里强行挤了出来，一蹦一跳跑了过来，身后追着一堆张牙舞爪的怪物。
　　陈念祖再次吓了一跳，作死也不用这么恶毒吧，还要拉上一个无辜性命啊。陈念祖正想撒丫子逃，发现找死肉盾停了下来。
　　无法无天也发现了自己现在的处境看去令人觉得很没有安全感，所以停住脚步站在了原地，双手往脸上揉揉，尽量让自己看去显得比较真诚和牲畜无害，“不要怕，这些小怪打不死我的，兄弟你这是要去哪啊？能带我一块么？”
　　挤在无法无天身边的小怪看上去多得能挤死一个人，可偏偏这位肉盾同学一脸雀跃，好像身处一堆光屁股的姑娘堆里，完全无视了零零碎碎不间断的攻击。
　　“扮猪吃老虎的超级高手？”面对一群30来级的怪物，竟然没被当场砸出屎尿来，陈念祖疑惑地丢了一个鉴定术过去。
　　无法无天，大地骑士，30级。
　　这样的一个结果，是陈念祖理解不能的。
　　大地骑士，听去应该是主修肉盾的，可30级的肉盾在没有治疗支援下，应该只能在短时间内堪堪扛住5个左右的同等级怪，眼下这位同学，不仅没有治疗后盾，还扛住了超过10个以上怪的攻击！什么情况啊？！
　　陈念祖之所以怀疑，还有一个很重要的原因。肉盾职业一上场就是靠自身肉肉扛的，当场血溅三尺也不是不可能，所以有权利选择的玩家很多都会放弃这样的一个高危险职业，造成了肉盾职业在市场需求上供不应求的现象，眼前这头，却是孤单单一人出现在针叶林。
　　“嗷呜。”被某个不良小怪打到要害，无法无天痛呼一声，再次奋起余力，把自己瘦瘦的身躯从怪堆里挤出来，然后把手里的一些玩意一股脑塞进嘴巴里。
　　陈念祖眼尖，看清楚了对方手中的不明玩意，那是保命丸！
　　真见到了一个把价值不菲的保命丸当豆子吃的主？
　　“你什么来头？”陈念祖搞不清楚对方的意图，眼前的路因为被无法无天带着一堆怪堵住，断了陈念祖一溜烟往前跑冲进毒蛇山谷的可能性。
　　“找你玩啊。”无法无天高兴地说道。
　　这里不是高墙内，不用整天在洗澡放风时间偷窥同性的菊花，以求找到一个志同道合的“捡肥皂伴侣”，陈念祖理解不了“找你玩啊”是什么意思，单纯的？还是什么？
　　“我要去毒蛇山谷做任务，你跟来没用的。”陈念祖很戒备地回答，二弟要保护好，菊花同样是很重要的私人物品。
　　“去毒蛇山谷啊？”无法无天再次被怪物围上，像是被淹在浪潮中的小可怜，随着怪物挤来挤去随风飘摇。
　　这样的一个瘦弱男人，真是肉盾职业吗？
　　“我带你去，我熟啊！”无法无天高兴说道：“我是个强力肉盾，我可以帮你引开路上的所有毒蛇。”
　　这倒不是无法无天吹牛皮，眼下的一幕就能很好地解释“强力肉盾”是什么标准。
　　跟我混的意思？陈念祖觉得脑袋上砸下个幸运石。强力肉盾是抢都抢不来的存在，自己随便往林子里一钻，就撞上一个？
　　“我不是随便的人。”陈念祖摆出一张臭脸，尽量让自己看去很不愿意，心里却是乐开了花。
　　“我随便起来不是人啊！”无法无天下意识接了下去，“老大，叫你老大好不好，以后带我一块玩啊！”
　　“跟我混？”陈念祖觉得眼前这个肉盾倒是符合“完美小队”的标准，不过其三围还是有待考察。偏瘦，偏小白脸，这些可都是强力肉盾的忌讳啊。防御度，耐操性，仇恨控制，这些才是强力肉盾的主要三围。
　　“对对对！跟你混了！”无法无天见陈念祖有松动的迹象，顺着棍子就往上爬：“将来我们组个固定队伍，所有打出来的装备，你们先挑，我不在乎的。”
　　可以拿保命丸当豆子吃的，当然是视钱财为粪土的超级土豪。
　　陈念祖心里早可开了花，假装勉为其难地说道：“跟我混不是不可以啊，就是我等级比较低……”
　　“我带你！”无法无天信誓旦旦。
　　“其实我有半个固定队。”陈念祖继续皱眉道：“是两个姑娘……”
　　“老大的女人，我绝对不碰！”无法无天信誓旦旦。
　　“有时候我比较缺钱……”陈念祖。
　　“拿我的卡刷！”无法无天痛哭鼻涕，终于碰上个知道“钱”是好东西的“正常人”了。
　　陈念祖见到无法无天如此上道，也恨不得掏心窝子出来表达相见恨晚的意思。
　　只是两人都没有想到，一个是“叫你兄弟就同年同月同日死”的古董货，一个是专门坑爹坑队友的二世祖。当然，两人的初次相遇总体上来说还是很愉快的。日后令全球玩家闻声色变的超级二人坑爹组合正式登上舞台，扯远了，这些是后话。
　　“走走走，老大，我带你混毒蛇山谷去。”无法无天终于找到了一个可以告诉自己该干什么的老大，第一次表现一定要出色，极其出色！
　　二世祖从来都是使唤人的，如今被人使唤起来，当枪使都是可以的，这么有上进心，他爹如果知道了，不知道会不会当场赏个千八百万的。
　　“我进去是找一个叫做念无愁的药师，你有没有见过？”两人摆脱小怪，终于站在了毒蛇山谷入口处，陈念祖看着里面错综复杂的地形，觉得还是先问一问比较稳妥。
　　“念无愁？！”听到这个名字，无法无天像是被人踩中了二弟，惊得跳了起来：“你找这个毒师干什么？”
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第60章巨蛇开路
　　		
　　“毒王？”陈念祖被这么嚣张的名字骇了一跳，加上无法无天的脸色十分难看，心中顿时泛起一股不好的念头，“念无愁的来头很大？”
　　无法无天曾经认为自己的名字是当今“看其名知其性”的代表性作品，但很显然，毒王的名号要更胜上一筹。毒蛇山谷，除了遍地的毒蛇，你不会看见其它任务物种出现在谷内，偏偏念无愁看上了这里，然后在某一天强行闯入，坑杀了上万条最嚣张的知名蛇种，震住了剩余蠢蠢欲动的毒蛇。
　　“他的窝就坐落在蛇毒山谷最中央的地带。”无法无天一想到要与满地爬的毒蛇做邻居，手脚就冰冷，“你说他的来头大不大。”
　　如此淡定地与毒蛇为邻，堪比正在工作的茶壶啊，哪怕屁股已经烧得通红，还有心情吹口哨来强调并告诉外人自己的存在。毒王念无愁正是这样的一个人物。
　　毒蛇虽然比不上巨龙，但是其中一些世界闻名的蛇种，还是可以进化到令蛟龙都要颤抖的高度，毒蛇山谷内，说不好就有这样的存在。可念无愁还是有胆子睡卧在其中，就不怕自己的二弟在某个早晨醒来莫名其妙消失么。
　　“我进去不过是问他取个任务，应该不会为难我吧。”陈念祖很不确定，毕竟整日与冷血物种打交道的人，是不能用常理去推断的。
　　“老大，你的任务什么来头，竟然需要找他要线索？”这句老大叫得非常漂亮，堂堂太子爷甘居人后，是玩腻了高高在上的感觉还是天生贱骨头，不得而知。无法无天看看陈念祖，再往谷内瞧瞧，继续说道：“既然早晚要去，不如早点进去吧，等太阳落山，就麻烦了。”
　　“太阳落山会有麻烦？”陈念祖对毒蛇这样的物种不是特别了解，见新收小弟的表情不像是危言耸听，顿时追问道。
　　“别的地方不清楚，这里的毒蛇，到了晚上就发疯，也不知道是不是念无愁折腾起来的，反正到了夜晚，这里就是绝对的禁地，没人敢踏入一步的。”无法无天说完，带头行去。毕竟做了肉盾有些日子了，哪怕仇恨控制得再不怎么样，思想上还是比较有觉悟的。肉盾肉盾，不就是靠肉往前拼的么，不走在最前，难道在后头摇旗呐喊啊。
　　陈念祖连忙抬头望去，太阳还顶在正高空，心里稍稍松口气，跟着无法无天走去。
　　毒蛇山谷内的地形错综复杂，刚刚步入其中，一条条差不多有水缸粗细的小路朝着各个方向蔓延，中间隔着无数石头包，感觉就像是进到了一个迷宫，令人目眩。也不知道是不是因为毒蛇太多，啃光了应该有土就会生长的野草，除去一颗颗不甚高大的小树，再也见不到更多的绿色。
　　“这些路……”陈念祖走得胆战心惊，越走越发觉自己的猜测很有可能，“难道是毒蛇压出来的？”
　　小路很平坦，但也只局限于此，因为小路的两旁岑差不齐，像是被某种正好大小如此的物种给生生压出来的，加上路边的一两片鳞片，陈念祖看得额头直冒冷汗。
　　这里是毒蛇谷，显然是不会有巨龙存在的，而这些散落在路边的鳞片足足有四五个指甲盖加起来那般大，如果真是毒蛇掉落，这些毒蛇要大到什么程度啊！比起真正的巨龙来毫不逊色啊！
　　“是啊，你不知道？”无法无天从兜里掏出一片小药，递给陈念祖，“再深入，就会闻到毒蛇身上发出来的气味，难闻不说，有些还沾着毒性，为了安全着想，你吞了这片解毒片。”
　　小药看去黑不溜秋，卖相比起庸医用来唬人的自造小药相差太多，陈念祖强忍着吞了下去，看着无法无天的后背，升起一股“真高人”的念头。解毒片，陈念祖听都没听过，无法无天竟然也有办法搞到手，这可不光是有财力就行，还需要黑暗的关系。
　　游戏中当然也有地下黑市，专卖一些市面上没有或者极少的东西，虽然那些东西样样价格昂贵，但实用效果还是很不错的，普通玩家，如果没有人介绍，连地下黑市的门开在哪个方向都不会知道。
　　“嗖。”两人中间，镖过一条翠绿的小蛇，陈念祖眼尖，看清楚了小蛇清晰至极的三角头，剧毒物种！
　　陈念祖忍不住往后退几步，见到这条翠绿小蛇飞到旁边的石头包里消失不见，顿时把别在腰间的破邪剑抓在手中以防万一。
　　无法无天开始走得缓慢，一步一顿，“我们接近了蛇群最喜欢待的潮湿地带，准备战斗吧。”
　　陈念祖等级20，无法无天30级，毒蛇山谷普通蛇群介于34－36间，随便钻出来几条，都够两人忙的。再加上毒蛇的攻击都带着毒液，实在令人头疼。
　　“强壮到可以开路的巨蛇，听说都被念无愁给宰了，但也有人说还见过幸存的几条，所以我们还是要做好心理准备，一旦找到念无愁，抓紧把任务接下来就闪。”无法无天摸出一面与人高的盾牌持在右手，左手上则是一把犀利的单手长剑。
　　巨蛇？陈念祖也是第一次听见这样的称呼，不过毒蛇山谷属于35练级地段，哪怕真有水缸粗的蛇滚了出来，也不可能达到令30级玩家绝望的地步吧？陈念祖想得还是简单了点，就好像地狱模式的血色副本，没有什么是不可能的。
　　“水缸粗细的巨蛇，攻击力很强大？”陈念祖还是要确定一下。
　　“一尾巴能把你抽死两次的。”无法无天翻着白眼说道：“老子曾经有机会见过一条，以为撞大运捡了条BOSS打打，满心欢喜冲上去，结果屁滚尿流被抽死回墓地。”
　　免伤百分之二十，还是肉盾，无法无天对自己的防御也很自信，冲上去的下场很悲惨，人家都不愿意看你第二眼的，一尾巴直接抽飞，然后无法无天就在墓地画圈圈去了。
　　“这么牛叉？”陈念祖道：“地图上不是标着35级练级地带么，怎么会有这么变态的存在。”陈念祖掏出怀里那张没有任何注释的地图。
　　无法无天瞧上一眼，说道：“老大，这是一张盗版的，你看不出来？”
　　“35练级地带没有错，但是上面少了标注。”无法无天想了想，“如果我没有记错的话，应该还有‘极度危险’四个字的标注。”
　　“而且，念无愁在的地方，你还希望跟游乐场似的非常稳定？”
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第61章绝地反击
　　		
　　盗版货不仅坑爹，还能直接坑死人。这是两种完全不同的概念，第一种无非是比较冤枉，第二种可是直接关系到小命的问题。陈念祖开始心疼那个金币了，难怪卖地图的小贩一拿到钱就闪得没影，都不给自己提问的机会。
　　“念无愁到底是怎么回事，趁现在还没有毒蛇出现，你给我稍微讲讲。”陈念祖的转职任务第一个线索就是找念无愁，有心跳过都没可能啊，只求那个被无法无天视为巨大威胁的古怪人可以好心赐下线索，再不要有任何交集。
　　“炼药师，擅长制毒，全身都是毒物，可以在你不知觉的情况下毒死你一百遍。”无法无天吞下一口唾液，“作为一名智商很高的人形BOSS，目前为止，还没有人壮着胆子组团前来爆他。”
　　“BOSS可以单独存在的？”陈念祖打BOSS的经验还是少了点。
　　“满山谷的毒蛇，你都可以看成是他的小弟。”无法无天无力道：“虽然不是同一个物种，但人家有这个实力随地收小弟，你也奈何不了他。”
　　陈念祖正待再次说话，眼角瞥到一道影子。这道影子正印在几人高的石头包上，陈念祖抬头看去，顿时吓得魂飞魄散。
　　一条比水缸还要粗壮的巨蛇！
　　正在进化要腾飞的蛟龙都没有这般大吧！看架势简直就是巨龙亲临啊！
　　“卧槽。”陈念祖真他妈要跪了，一闪而过的翠绿小蛇就算是开胃}了，第二道菜就直接给上了佛跳墙，这中间跨越的差距有点大了吧。
　　“准备战……”无法无天随着陈念祖脸色的剧变抬头看去，见到这条巨蛇，下意识高呼出来，只是下面“奶水跟进”却是无论如何都喊不出来了。战斗个屁啊，人家一尾巴下来，两人就飞了，实力完全不在一个档次的。
　　这种无力感，好像在酒吧勾搭到某个漂亮姑娘，搂着上了床后发现二弟不肯冒头，羞羞涩涩藏着。姑娘要是撩拨几下，二弟也许还有崛起的可能，陈念祖现在哪怕马上开着无敌状态跑路，估计最后也只能去墓地跟无法无天汇合的。人家虽然没有腿，游起来的速度比八条条腿的还要快很多。
　　陈念祖只有两条腿，手脚并用都不够八条腿的，等死的节奏？
　　无法无天脸色铁青，出门就踩狗屎。死回墓地是正常的，但不给老子在老大面前表现的机会，就是不可原谅啊。
　　两人面面相觑，连逃跑的念头都提不起来。
　　巨蛇知道自己威武的身躯往往能吓住一大群的人，所以拔地而起的身体左右扭动起来，似乎享受其中滋味。
　　“有智商？”陈念祖见到这么怪异的巨蛇，脸色古怪地想到。落水狗一般都是跳墙了都没能逆转情形的倒霉蛋，所以被人追着痛打，这种比喻，还有另外一个意思，就是这条落水狗在与人一接触的刹那，就明白了两者之间实力的差距虽然少，但还是有的。
　　单人，独狗，其实还是有一拼的机会的，但因为狗实在太敏感，接触刹那就落逃，那么眼前这条有智商的巨蛇，会不会因为谷内有念无愁的存在而变得非常敏感？
　　非常时期非常手段。陈念祖决定拼一把。
　　“嗷呜。”陈念祖突然狼嚎一声，操着破邪剑就往上冲。
　　“你妹啊！”无法无天呻吟一声。这道朝前急速冲去的身影，留给无法无天一个高大的背影，只是这种拼命法，小孩子都知道没有任何意义。
　　跟着上？无法无天很纠结。被尾巴抽死，和被咬死，绝对是前者比较光棍。痛快死和虐死，这需要选择。
　　陈念祖奔到石头包前，双腿朝地猛踏，整个人拔地而起。
　　石头包有几人高，陈念祖当然没有一跃而过的实力，这样做，无非是激起巨蛇的怒意，把那副高高在上的身躯降下来。
　　巨蛇没有料到两个小蚂蚁其中一个稍微看去强壮一点的还会跳起来反击的。
　　巨蛇仰起的身躯本能朝后倾去，下一刻，如闪电窜来。
　　“无敌！”陈念祖低喝一声，身体外生出一层十分接近透明的气罩。
　　比水缸还大的脑袋快速撞来，陈念祖双眼怒睁，提起破邪剑对准其中的一个蛇眼刺去。
　　高高跃起的人影，堪比巨龙的毒蛇探头袭来。画面定格。
　　“帅！”无法无天突然神经质地拼命呼了出来。全身血液被这一幕调动，一股脑涌上脑袋，被尘封了不知道多少年的英雄情怀刹那间布满整个身体。
　　“老大！我来了！”无法无天顶着盾牌，身体向前倾去，迈着大步子奔来。脸上，是一股异样的神采，亢奋，凝重。
　　此刻的花花公子兼太子爷，似乎一夜长大。
　　“呼！”破邪剑刺破空气，先一步刺中了巨蛇的眼睛。
　　“吼吼吼。”巨蛇吃痛，脑袋再次加力撞至。
　　“砰！……嗡嗡嗡……”
　　力度显然是极大的，撞在无敌气罩上发出清脆的击打声，但这股声音无疑是短促的，因为接下去替代的，是一种嗡嗡嗡的蔓延声音。
　　力道被分散。狂暴力量随着气罩外缘向着四方散去。
　　无敌气罩成功顶住了巨蛇必杀的一击。
　　陈念祖没能一剑彻底毁掉巨蛇的眼睛，于是提气再次找准受伤的左眼，拼尽全力刺去。
　　一道巨大的影子凭空出现。
　　巨蛇见自己犀利的一击没有干掉这只强壮的蚂蚁，本能地开始挥动最具杀伤力的长尾。
　　约有十米长的尾巴呼啸着杀来。
　　无法无天在陈念祖第一次扛住巨蛇攻击时已经骇得停住奔跑的脚步，脸上取代之前亢奋凝重的，是瞠目结舌的表情。
　　“你杀不死我！”陈念祖怒吼一声，破邪剑准确刺中那只受伤流血的巨蛇左眼。
　　陈念祖的攻击不够对巨蛇身躯破防，所以选择了最薄弱的眼睛进行绝地反击。
　　“吼！……”巨蛇凄惨的叫声传遍了整个山谷。
　　“啪！”杀伤力很可观的尾巴抽中无敌气罩，只是结果令巨蛇非常失望，因为那个怒吼中的人类依旧活着！
　　不可战胜的人类？巨蛇开始起了退意，瞅准陈念祖抽回剑的那一刻，巨大身躯往边上一撤，随后快速伏在地上逃去。
　　巨大的身躯撞得附近的石头包剧烈颤动，显示出这条有着高智商巨蛇逃跑的力度有多大。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第62章山谷最强存在
　　		
　　陈念祖再一次利用智商问题做文章且成功击退巨蛇，看来这第二世界号称可以改变世界，确实拥有不凡之处，人性化可以在游戏中表现得如此淋漓尽致，就很说明了一些问题。
　　见到陈念祖落回地面喘着粗气，无法无天压制住心底的惊天骇浪，跑了过来，“老大，你这是要逆天了啊！”
　　一尾巴被人抽死，和击退可以一尾巴抽死人的巨蛇，两者是没有相比性的。无法无天混到现在，还真没见过一个如此变态的男人，也许比朱雀城里第一公会的老大还要强悍许多吧。
　　20级，装备哪怕牛逼到了天上，算他有40级的攻击总伤害，想要击退堪比蛟龙实力的巨蛇，想来也是没有可能的，偏偏眼前的20级没转职男人做到了。
　　“嘿，侥幸侥幸。”陈念祖打哈哈道。心里倒是没真把自己当成可以一棍子打到天上去的孙猴子，见巨蛇逃得没影，抓紧找找念无愁才是正经事啊，等到巨蛇理清楚了那层透明薄膜到底是什么东西后，说不定会暴跳如雷，毒王的住所不敢动，把山谷搅得翻天覆地还是做得出的。
　　只是陈念祖没有想到巨蛇的回马枪杀得这么快！
　　“哗哗哗。”
　　陈念祖听见如潮水般涌来的声音，脸色大变，跟着无法无天一块扭头看去。
　　一条吐着信子的巨蛇飞快游来，本是平坦的路面被那粗壮有力的躯体强行压出了一条新的道路，哗哗声正是由此而来。
　　看着巨蛇身躯下被翻出来朝着两边倒去的泥土碎石，陈念祖苦笑一声，暗自想，看来这巨蛇是看出了无敌状态的透明薄膜不能长久存在，急着要杀回来找面子。
　　无敌状态的气罩不比二弟的保护衣，只要还套在其上，就能保证不会出现意外，它是有个保障期限的，时间一过，大无畏的单独“妹妹”就能杀得千军万马脱离束缚的二弟“子孙”人仰马翻的。
　　无法无天带着期待的眼神看着陈念祖，希望这位便宜老大再一次大发神威，跳上去干翻来势汹汹的巨蛇。只是无法无天没有想到，这位便宜老大失去了无敌的状态，在巨蛇面前，也是一根银枪蜡子头，中看不中用的。
　　无敌状态可以免除一切伤害，正是因为这个技能太好用了，所以陈念祖特别期待疯魔战法第二层会出现什么变态技能，用以取代无敌状态不能使用时出现的空白期，不然看着令人蛋疼的24小时冷却时间，绝对是一种折磨。
　　现在，面对来势汹汹的巨蛇，陈念祖能做的，就是让自己尽量光棍一点。
　　巨蛇开路，是难得一见的奇观，但是无法无天没有心思观赏了，因为身边的陈念祖看去像是被固定在了地面，再也无法一蹦老高，抓着长剑就跳起来反击。
　　巨蛇这次来，绝对是有备而来，因为它找来了山谷中最牛逼的存在。看来陈念祖高估了巨蛇的智商，它并没有发现无敌状态是有效果时间限制的。
　　“呼啦。”距离陈念祖二人十多米的时候，巨蛇骤然停住高速前进的速度，长尾勾住后面的石头包，原地打一转，顿时昂着脑袋停了下来，像是一辆开足马力的跑车飚出了高难度甩尾转弯。
　　什么情况？陈念祖和无法无天看着表演中的巨蛇，明明是敌意不加掩饰的，为什么要停了下来，借着这股速度力量，绝对可以一瞬间碾压死自己二人的啊。
　　“就是你们击退了小宝？”一道声音响起。
　　陈念祖吓了一跳，顺着声音寻去，发现不知从何时起，巨蛇的脑袋上多出一个人来。
　　小宝？这条大蛇是人家养的宠物？陈念祖第一个念头是想笑，解剖了其中蕴藏的恐怖实力后，陈念祖想哭。宠物都可以一尾巴抽死没有无敌状态的自己，主人找上门来，估计搓搓手指头就能把自己给磨成粉了，也不知道这两堆粉末，是自己的大，还是无法无天的大，表面上看去同是瘦弱型，能否获胜，看来是要取决于二弟跟蛋蛋的大小了。
　　陈念祖光棍得很，竟然还有心思拿眼瞅瞅无法无天的胯下。
　　无法无天见老大没有跳起来反击，再看到不怀好意盯着自己胯下的眼神，无法无天情不自禁把两条腿紧紧合了起来。
　　可以驱使一条巨蛇，站在上面如标枪的男人，无疑是念无愁，也只有他，才可以在毒蛇山谷中只手遮天。
　　想通了这点，陈念祖抱拳说道：“毒王念无愁，久仰久仰。”
　　陈念祖以为一个长年提药炼毒的药师，应该是猥琐阴冷的小老头，现在看来，一表人才站得比标枪直的念无愁，才应该是一城之主，而不是那个喜欢背着手走路的屠龙。
　　“轻佻！找死！”念无愁猛地暴喝，双手朝着空中摊去。
　　这是要发飙放毒的意思啊！
　　“等等！”陈念祖拉着无法无天朝后退去，同时喊道：“我是来你这里领取任务的！”
　　“唔？”毒王不愧是毒王，放毒收缩自如，摊开的掌心上刚刚飘起一层绿色雾气，听见陈念祖的高呼，绿色雾气竟然再次缩了回去。
　　见到绿色雾气没有在空气中扩散开来，陈念祖知道暂时捡回条小命。这念无愁可真够火爆的，稍有不随他意，就要动手杀人。
　　“转职任务！”为了防止念无愁再下杀手，陈念祖咬牙切齿，像是从牙缝里迸出来的：“不死之王！”
　　听见如此霸气的名称，无法无天有些失神，没听说过有个隐藏职业叫做“不死之王”的啊，自己这位便宜老大从哪搞来的……
　　“是你？！”念无愁的眼中爆出两股刺芒，死死看着下面的陈念祖。
　　早就知道有此一人，没想到今日终于来了。
　　第二世界的隐藏职业，都会有一个名单，以稀有程度来进行排位，而有一天，这份由智脑自动排列的名单上，出现一个“不死之王”的职业，而这个职业，后面标注了全球唯一，数量是：1。
　　华夏大区的工作人员，甚至全世界的工作人员，包括设计出第二世界的游戏程序师，都已经无法阻止游戏智脑的进化，所以这份名单，只是以一种通知形态展示给工作人员，工作人员并没有去干预或者参与的权利。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第63章传奇道士
　　		
　　而念无愁的角色，正是这个不死之王任务的第一个线索人。
　　陈念祖品出了这句话中间暗藏的味道，早就知道我的存在？在陈念祖看来，这并不是一件好事，因为从自己接触到的外围真相来看，太出名会死得早，涉及到了某些隐秘，更会随时变成牺牲品。
　　陈念祖的心顿时悬了起来。
　　出现在华夏大区的全球唯一职业，华夏上头领导当然是很满意，况且这个职业目前还是排在首位的榜首，所以上面经常过来询问这个职业的领取人有没有开始任务。
　　现在，他终于出现了。
　　念无愁不知道该怎么去形容这种滋味。
　　华夏的强大，是所有华夏人的愿望，将来国战开启，势如破竹杀入敌区，这是何等壮观的一幕。可是眼前这个看去吊儿郎当的年轻人，真得可以在国战中发挥出其职业应该有的强大杀伤力吗。
　　职业的稀有程度，通常都代表着绝对的强大，就如准神器和神器一样，是游戏中最特别的存在。
　　“跟我走。”念无愁驱使着巨蛇转身，而陈念祖二人，只能老老实实跟在巨蛇屁股后面吃灰。
　　毒蛇山谷正中央有一块相对来说比较正常的区域，而区分是否正常的标准，不过是此地有一些绿色的野草野花。
　　巨蛇早早就停了下来不敢继续前进，好像前方那处有着花花草草的地方，才是真正的禁地。
　　陈念祖走到前头，才发现一间低矮的茅草屋藏在几棵小树背后。如果说屠龙的城主府一切从简，那么这位毒王的住处，简直就是一无所有。然后陈念祖看见了毒蛇山谷除去念无愁这样的特殊存在外，还有着一只小狗。
　　小狗懒洋洋卧在茅草屋前，见到念无愁，摇晃几下尾巴算是打过招呼，至于陈念祖和无法无天二人，连空气都不如，直接无视的。
　　面对小狗最简单的打招呼，念无愁不仅没有生气，还上前摸了摸它的毛茸茸脑袋，随后一屁股坐在地上，对着陈念祖说道：“了解自己的职业吗？”
　　主人以地为席，陈念祖当然也没有跳起来要求赐座的道理，但谁知道这满地毒蛇的山谷中，是不是连地面都已经沾着毒液，为了白嫩屁股着想，陈念祖只能站着回答。
　　“不知道。”陈念祖是实话实说，坑爹到需要20级才能开启任务，不知道第二世界的等级难练么。
　　“想要不死，首先要百毒不侵。”念无愁拍拍身边的小狗，“去弄条最没用的蛇来。”
　　小狗得到念无愁的指示，爬起来窜了出去，速度还算过得去，难怪能在毒蛇山谷活到现在。
　　“以毒炼体的意思？”陈念祖不算笨，很快就猜出念无愁的打算。
　　“不错。”念无愁继续道：“我的任务，就是开启你的毒体，剩下的，不管。”
　　见到这位毒王如此坦诚，陈念祖追问道：“转职需要几道任务？”这是陈念祖现在最想了解的，只有真正转职成功，才会出现职业该有的技能。陈念祖混到现在，全身上下能拿出来的技能数量，丢出去是要被人笑掉大牙的。
　　鉴定术，打造60，召唤骷髅，召唤邪灵天使，无敌状态。
　　数量上虽然可以让人笑掉大牙，但质量上，都是可以令人目瞪口呆的。哪怕是鉴定术，也不是人人可以练到宗师级的，比如都快忘记自己有个此技能的诸葛胖子。
　　“我说了，我只负责开启你的毒体，其他一概不管。”
　　见到念无愁有些皱眉的样子，无法无天连忙偷偷拉了拉陈念祖的衣角，示意此时此情，还是不要招惹他为好，毒王现在看去还算客气，翻脸起来可是比欲求不满的姑娘还要暴躁的。
　　“你的职业是毒师？”陈念祖总觉得眼前的毒王不像是整天在实验室研究毒药的主，况且他身后的茅草屋，也实在不像是一间装备齐全的实验室。
　　“我的职业是传奇道士。”念无愁继续道：“炼取毒药，不过是为了战斗需要。”
　　传奇道士？陈念祖的脑海中没有这个职业的印象，于是扭头朝着无法无天望去，但是从他的表情可以看出，显然也不知道传奇道士是何方妖孽。
　　周围传来一声哗啦声，小狗从几株野花上踏了过来，张开的嘴巴中叼了一条翠绿色小蛇。这不正是来的途中见过的小蛇吗？
　　或许是因为见到了念无愁，小狗一时竟然没有叼紧小蛇，导致这条一直在挣扎的翠绿色小蛇从其嘴中逃了出来，掉在地上后飞快朝着外面逃去。
　　陈念祖看得表情怪异，一个如此强大的传奇道士，养了一条粗心大意的小狗？都能把巨蛇驯得如此乖巧，为什么不能如法炮制，把小狗也教得聪明一些呢。
　　只是接下面的一幕，彻底令陈念祖傻了。
　　见到小蛇逃走，小狗勃然大怒。
　　无法无天可以发誓，自己绝对没有见过一只会喷火的狗狗。
　　“哼哧。”小狗喷口粗气证明自己很不高兴，然后站了起来。后肢着地支撑，前肢缩在胸前……
　　小狗猛地吸口气，肚子竟然凭空暴涨，像及了一只充满气的皮球。
　　“呼！”一道火焰从小狗的嘴中喷了出来。火焰朝着小蛇逃跑的路线追去，沿途毁灭了无数的花花草草。这些被喷中的花花草草无一例外全部在刹那间化成了灰，轻轻飘飘散到四处。
　　“卧槽。”陈念祖是彻底无语了。一只可以站起来行走的小狗已经够惊奇了，还是个可以喷火的主，表演魔术吗。
　　“呼呼呼。”见到小蛇依旧逃得欢快，站立的小狗快速追几步，等到接近后，开始在原地打圈，口中喷火不断。
　　这些绵绵不断的火焰在小狗的打转中，很快就在地面上形成了一个标准的圆形火圈，把无路可逃的小蛇困在中间。
　　这哪是什么小狗啊，分明是扮猪吃老虎的神兽啊！
　　棕红色，体态优雅，脑袋上方似乎有两根短软的不明物体耷拉着。陈念祖苦苦搜寻脑中的资料，不过还是一无所获。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第64章非人类啊
　　		
　　小蛇被困在火圈中无处可走，只能可怜兮兮缩成一团。
　　“大宝，可以了。”念无愁示意小狗停下。
　　小宝是条巨蛇，强壮到可以碾压死一整个团，大宝是只狗，走路喷火无一不能，念无愁还真是够神秘的。
　　无法无天见识到了小狗的神威，再也不敢露出任何表情，乖乖地站在一旁等候。死在巨蛇下也算是情有可原，被一只小狗用火喷死，说出去都没人相信的。
　　小狗抓起小蛇送到了念无愁手上，然后重新趴回地面，看去比邻居家的泰迪还要无害。
　　“卷起袖子。”念无愁看着陈念祖说道。
　　虽然知道了以毒炼体是怎么个概念，但是陈念祖没有想到念无愁用得方法是这么野蛮。直接把手臂送到毒蛇嘴前？靠着一口一口的毒液来对身体进行改造？
　　眼前这条翠绿色小蛇，很可能就是毒性水平处在中高阶段的竹叶青，就是这样一条令伐竹工人谈之色变的竹叶青，在毒蛇山谷中竟然属于“最没用”的一类？那么接下去的，是不是直接丢上来几条能瞬间致命的眼镜蛇王？
　　陈念祖很想马上调头去问无法无天身上有没有带着什么毒蛇血清，先来上几针再说！
　　“这条竹叶青，是我能找到毒性最弱的一种。”念无愁站着说话不腰疼的，你是堂堂毒王，当然不在乎这样的毒液程度，可我陈念祖在现实中被狗咬上一口都要马上去医院打育苗的普通人，没法比啊。
　　“先让它咬上一口，通过你自身的体质免疫力来对抗，这样我才能大概了解出你的承受能力，好为你配制烈性程度相当的药物。”念无愁见到陈念祖还在犹豫，伸出空着的右手一把擒住陈念祖的后颈，把左手上的竹叶青压到陈念祖的手臂上。
　　无法无天见过逼良为娼的，还没见过逼着一个男人让毒蛇咬的。无法无天理解不了陈念祖的神经承受能力到底是怎么样的，不过想来也不会很开心。
　　“啊！”陈念祖惊呼出声，这该死的竹叶青干不过小狗，也干不过念无愁，见到没有丝毫反抗迹象的陈念祖，竟然还咬上了瘾，一连咬了数口！
　　手臂上出现几排清晰的牙印，随后这些牙印周边开始出现黑色，渐渐朝着外围蔓延而去，一丝丝黑色毒液涌入血管当中。
　　看着手臂上惨不忍睹的模样，陈念祖嘴唇发白，大多是被惊吓的。
　　－200！一个硕大的伤害量。
　　陈念祖差点忘了，这是在游戏里，毒蛇咬中属于攻击，当然会出现伤害量，只是竹叶青疯咬几口时没有出现，偏偏在这会冒了出来，难道是毒液发作一并计算了？
　　－200。
　　“卧槽。”陈念祖赶忙掏出救命的药水，一股脑丢到嘴里，总算是把命悬一线的小命给救了回来。
　　只是毒液侵入正爽，怎么可能轻易停止，所以陈念祖身上隔一秒就会出现一个巨大的伤害量。
　　这样怎么能判断出自己的体质强度呢？只要身上有药水，一直吃下去平衡住，自己是绝对倒不了的。陈念祖很想问问念无愁这样做有什么意义。
　　念无愁终于动了。
　　一颗绿色的药丸出现在陈念祖眼前，看着毒王面无表情的脸，陈念祖没有任何犹豫吞了下去。
　　－1，－1，－1。
　　几百几百的毒液，在吃完绿色药丸后竟然变成了只象征性扣除一点伤害，这药丸子是要逆天了啊，丢到黑市去，绝对是最上乘的治疗药水。
　　但是这样，还是无法知晓自己的体质强度，念无愁搞什么鬼。
　　过去半小时……
　　陈念祖的血量随着一点一点的强制性扣除也快耗光，于是无精打采摸出剩余不多的保命丸吞了下去。
　　保命丸之所以昂贵，就是因为可以瞬间涨血。
　　可是预料中的涨血没有出现，好像陈念祖刚刚吞下去的，不过是一颗造型比较大的老鼠屎。
　　“嗯？！”陈念祖大惊，看着血量降至最后两滴！
　　跟怪物对砍，或者跟玩家对战，血量中剩余两滴血的情况基本上是不可能出现的，这又不是数学公式，怎么可能计算得丝毫不差分毫。但偏偏刚刚吞下去的药丸，就有这样的药效。
　　－0，－0，毒液还在发挥着作用，可扣除的伤害量已经显示为0，看来这才是判断身体自身免疫力到底有多强的真正程序。剩余2点血量，不过是为了防止死亡，在出现－1血量时马上救治，而保持着－0的状态长久，就代表着体质的强弱。
　　普通人，或者说正常人，这个试验过程也许会很短，因为竹叶青在毒蛇山谷中再不如意，也是属于知名的毒蛇，正常人如果短时间内得不到血清注射，还是会出现生命危险的。
　　一分钟，两分钟……十分钟，半小时……一小时！
　　念无愁的脸色终于变了。
　　陈念祖像没事人一样站着，状态一直保持着－0。
　　念无愁把吊儿郎当的陈念祖当成了普通人，再了不起撑个十分钟，肯定会因为毒液入体而破坏支撑着的免疫系统。但陈念祖的表现，显然不是个正常人！
　　疯魔战法修炼到了高境界，可是有龙王伴身的，虽然不知道如今的年代有没有巨龙，但疯魔战法的强大是毋庸置疑的，区区改变一个人的体质问题，不是小菜一碟么。
　　能吃就代表着能扛，不然凭什么陈念祖可以一拳头砸死个人？这样的一个人，自身的免疫系统还会差到哪去？
　　三个小时过去了，无法无天跟见了鬼似地盯着陈念祖看，念无愁虽然没有如此不堪，但多次变幻的表情，还是显示出他内心的狂澜。
　　“我站累了。”陈念祖无辜地说道：“能不能换个试验法？”
　　陈念祖觉得这样下去，自己没被毒死，先给累死了，所以一咬牙说道：“你的地盘上有哪些致命毒蛇，全部丢出来咬上一口！”
　　念无愁的工作就是开启陈念祖的毒体，可以保证将来他的身体可以不受百毒侵入，只是没有想到，眼前的小子，自身免疫力就达到了非人类程度，看来不下点猛药是不行了！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第65章比排场
　　		
　　接下去的日子，陈念祖以身试毒，尝遍了毒蛇山谷中所有的毒液，而念无愁也终于从最初的惊骇到了麻木，整日调制毒丹，配合陈念祖进行改造百毒不侵的体质。
　　至于无法无天，早就承受不住那种毒蛇咬身的惊秫感，早早就要求先行离开毒蛇山谷。被念无愁当做空气也就罢了，连一只整天只知道睡觉的小狗都要无视自己，无法无天就觉得有愧爹妈给的一副好身板。
　　日子说长不长，很快就过去了半个月，而陈念祖也终于修成了完美的毒体，真正达到万毒不惧的境界。
　　“你可以离开了，接下去你要寻找天山之巅的玄冰老头。”念无愁完成了自己的任务，感觉眼前的陈念祖或许真是将来国战的第一主力，先天的抗毒能力就已经远超人类的承受范围，现在又是完美毒体，比起自己来丝毫不逊色，如果再经玄冰老头通过冰火驱除他体内的杂质，他将来的前程，无可限量啊。
　　游戏毕竟是游戏，任务无法跳过，中间如此多的复杂程序，或许才是“不死之王”的真谛。完美毒体，冰火驱除体内杂质，借此来达到真正的不死不灭。
　　陈念祖告别念无愁，刚刚离开毒蛇山谷，就收到一条信息。
　　蝶舞：快点回朱雀城，急事。
　　“马上到。”陈念祖回了条短信，找准方向，朝着朱雀城奔去。
　　几个小时后，陈念祖终于通过小骨头和邪灵天使的帮助，成功摆脱各练级区域的怪物追杀，回到朱雀城。
　　蝶舞和上官小仙就等在南大门，见到陈念祖，蝶舞首先说道：“学校的比赛开始报名了，我记得你说要去参加的。”
　　“啊？这就开始了？我还没转职呢。”陈念祖苦着脸，心想，20级的货，碰上前排那些眼镜妹，不知道会不会一照面就被秒得满地爬啊。
　　蝶舞白了一眼陈念祖，看看半月没见的陈念祖，感觉浑身上下好像有点不同了，难道是自己想多了？
　　“没转职你怪谁啊，要不现在去挑个职业？”蝶舞不知道陈念祖的隐藏职业，不过按照陈念祖表现出来的暴力，偏向于近战职业，“小仙是狂暴战，你就选个武器战吧。”
　　女人如果愿意为男人安排，代表着她已经爱上了你。放在三十年前，男人一定会高兴地到处借桑塔纳，然后把这辆稀罕货色打扮得花枝招展，第二天准时上门接人。
　　可惜陈念祖没有桑塔纳，连轮子都没有的，只能就地拒绝：“别，我是隐藏职业，还没完成中间的任务呢，所以暂时不能转职。”
　　蝶舞和上官小仙看怪物似地盯着陈念祖，游戏到现在都一年了，别说区区隐藏职业，孩子都能生一个出来，你告诉我们还没完成其中的任务？
　　……
　　京大，财大气粗，当然有能力在游戏中租下一个足球场大小的决斗厅来彰显身份。做人无非是为了一张脸，大学城里的各个院校，从来都是相互不服气的，恨不得天天把对方揍成猪头相，所以京大这次的内部选拔，务必要挑选出一批真正的精锐，把对方杀得人仰马翻才行。
　　朱雀城作为四大主城之一，专门设置了一个报名点，无非就是几位领导加一批跑腿赚吆喝的老师在朱雀城街道摆上几张桌子，接受京大内部所有人员的报名。
　　只是看来领导在游戏中都混得不怎么样，只能把桌子摆在某间小旅馆门口，像是要招揽龟公和小姐。虽然只是隔了十多米距离，但是旁边外语学院的报名点却是让人看了就觉得上档次，有品位。
　　无它，外语学院摆桌子的地方，屁股后面就是朱雀城第一公会总部的大门，看来外语学院在这个第一公会里头有人。都说上头有人好办事嘛，这就是最好的解释。
　　京大的几位领导脸色十分难看，从报名点就输给了对方，还是相差好几个档次，这不是个好现象啊。
　　所以陈念祖三人来到京大报名点前，负责登记的老师没有一点笑容，动作粗暴到了极点，一张登记表“啪”的一声拍在陈念祖跟前，“姓名，系别。”
　　虽然只是纸张登记，但后面会有人专门进行校对，避免出现不是京大的人也来浑水摸鱼。
　　“陈念祖，考古系，游戏名编号9528，暂时无职业。”
　　“李晓倩，考古系，游戏名蝶舞，职业牧师。”
　　“李小仙，考古系，游戏名上官小仙，职业狂暴战。”
　　上官小仙本来是没有权利报名的，但是蝶舞跟考古系的头号教授灭绝师太关系不错，所以把上官小仙也安排了进去。灭绝师太正是陈念祖曾经的主课小老太，也不知道这次有没有过来凑热闹报名参加比赛。
　　名字叫得威武，一般都是中看不中用的，要是什么小兔子乖乖之类的，陈念祖或许撞上了还要躲远点避开，因为高手通常都喜欢扮猪吃老虎。
　　接受了三人的报名，负责登记的老师随手就交到后方，自然有人去校对，他还没有意识到，眼前的三人，不久的将来被整个京大誉为最强战队，套用一句最流行也最容易被人接受此理由的话，就是：“谁知道他们考古系是不是利用专业水平，从某个遗失古战场把三人给挖出来的。”
　　京大内部选拔规定是先从单人开始选拔，淘汰制，等到决出一定的数量，自由组队，拼出最强战队，然后……当然是组团去别的院校打脸啊。
　　“老蔡，看起来你们的报名地点很不符合你们京大的身份啊，哇哈哈……”被点名的老蔡领导，听到这句话，顿时老脸阴沉，恨不得把不请自来的大肚子中年男人给一脚踹飞。
　　陈念祖身为京大的人，虽然还没到死了都要做京大的鬼这种觉悟，但是听见有外人过来群嘲，还是忍不住回呛一句：“不就是什么朱雀城第一公会的大门口借给你们当报名点了么，牛什么啊，我要是愿意，我可以把京大的报名点堵到城主府门口去，你信不信？”
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第66章比人多
　　		
　　本章内容暂未第67章爆法师
　　		
　　陈念祖认识的人不超过十个数，但是真要比人多的话，喊屠龙小老头出来，顺便带上朱雀城的军队，开出来震震场绝对是能够吓死这些小刀联盟的混蛋们的。
　　但是脸色苍白的年轻人觉得这是一个为自己立威的机会，所以否决了比人多的建议，“我们单挑。”游戏里什么最可信，当然是系统啊！鉴定术出来的结果是20级未转职，连这样的菜鸟都搞不定的话，自己混屁股上去了。
　　陈念祖见到对方要单挑，终于肯丢个鉴定术过去了，至于上官小仙这个超级大杀器，只因为萝莉样子，直接被小刀联盟的人给无视，一个鉴定术都不肯丢过来。
　　一夜风流，37级，法师。
　　等级不错，名字够无耻，不过脑子还算是过得去，知道自己酒色过度掏空了身体，选择了远攻职业法师，别的武器拿不动，老子连木头做的法杖还拎不起来么混蛋！
　　20级VS37级，怎么看都是一面倒的局面。
　　“单挑就单挑吧。”陈念祖很猥琐地说道。小骨头，邪灵天使，可使用的无敌技能，想要殴死你太简单不过啊。
　　无敌技能效果存在时间长达10秒，这10秒中，依靠小骨头强大的攻击，追着你砍都够你烦的了，如果邪灵天使状态不错，直接秒了你没问题啊。攻击状态处于稳定时，39级上官小仙都差点被一翅膀扇死，凭你37的低防御法师，何德何能幸存啊。
　　小骨头虽然被陈念祖发掘出“替补肉盾”潜能，但是其本身，还是一个偏向于攻击的近战攻击手，当初小骨头23级的时候一刀砍得33级玩家面无人色，现在26级了，面对你这个比33级近战职业防御薄很多的法师，不砍死你真是没天理了。杀手锏邪灵天使看情况再出了，实在不行只能丢出来，虽然攻击强弱状态尚有疑问，但是邪灵天使出场的效果，一定是轰动的，陈念祖还不想早早把自己最强的底牌给亮出来。
　　邪灵天使没有进化完成，状态时好时坏，陈念祖可不想把王牌丢出来还闹个笑话的下场，所以心里有了打算。开无敌冲，小骨头丢过去，两个砍一个，一直粘着他尽量使他放不出几个技能，这场战就算是拿下了。
　　陈念祖20级，血量估计都不够37级法师一个技能轰的，所以只能一上去就开无敌顶，这也是没有办法的事。
　　见到公会里的左护法一夜风流指名道姓要求跟陈念祖单挑，一刀仙有心想要去提醒一下一夜风流，但是站在自己前面，把屁股对准自己的一夜风流，向来以自大出名，自己上去好心提醒会不会被他认为是嘲笑呢？毕竟37级单挑20级，看去没有任何悬念。
　　但是一刀仙知道陈念祖手段层出不穷，敢以低上17级的天大等级差距答应单挑，要说陈念祖没点什么强大技能，只能说是脑袋坏了，可很显然这个可以一拳头打死人的编号9528，不是个傻子。
　　“让你一招。”有多人在场，更何况还有一个祸国殃民级别的蝶舞在场，一夜风流要多骚包就有多骚包。
　　陈念祖大喜，这可是你自己找死的，别怪我。两者相距十多米，冲上去总是要有点时间的，正头疼是冲去半途开无敌技能好呢还是冲出去时就用上，现在一夜风流竟然很客气地说，你先冲上来我再还手。面对如此客气的要求，陈念祖可不会客气。
　　说不好连无敌技能都省了，依靠自己抽风似的攻击，哪怕破防后干不掉对方多少血量，但是加上小骨头的，就会很可观，而且自己跟小骨头的攻击落在远程职业身上，可是会打断对方施法的！
　　粘着攻击，一刻不停，尽可能多打断对方施法，嘴里含保命丸，危急时刻开无敌，这就是陈念祖的打法。
　　“那我来了？”陈念祖好心提醒。
　　“来吧，先让你近身！”一夜风流当着众人面，为了不让众人觉得自己是以大欺小，索性让陈念祖先粘上来。一个法师，都这么干了，让近战职业近身，哪怕对方是20级菜鸟，别人也没什么可说的了吧？毕竟法师被近战贴身，绝对是死翘翘的局面。
　　一夜风流打得好算盘，近身又怎么样，一个技能解决的事。只是没有想到，对方不仅自己冲过来贴上，还凭空丢出来一个雪白的骨头架子。
　　什么情况？拿骨头架子想砸死我？
　　一夜风流被吓了一跳，身体向后躲去，口中已经开始快速吟唱技能，法杖挥出一团团魔法波动。
　　要使出技能？做梦吧你！
　　陈念祖一剑刺了过去，阴险地对准了一夜风流的手腕。
　　技能被打断！看见提示，一夜风流脸色大变。
　　一夜风流使出吃奶的力气把自己掏空的身体朝后闪去，还没来得及站稳，那副丢出来的骨头架子竟然也抡起手中的凶器砍了过来。
　　活的骨头架子？一夜风流脸色大变。
　　小骨头像是得到了陈念祖的指示，专门挥着骨刀朝一夜风流的脑袋砍，而陈念祖则是专门往其手腕刺。
　　至于一夜风流，光顾着躲闪了，一个技能都释放不出，一直是被追着砍的局面……
　　陈念祖所料不错，自己的攻击破防后并没有剩下多少攻击力度，毕竟等级相差了17级，这是无法跨越的，而小骨头自从一刀砍中一夜风流后，巨大的伤害就骇得他专注躲避小骨头的攻击，至于陈念祖可有可无的伤害量，能躲就躲，不能躲就硬抗。
　　不过一夜风流忘记了，自己连释放技能的机会都没有，还想着掏药水救命？所以一夜风流很快就悲剧地发现，20级菜鸟可有可无的伤害量，经过一段时间的累加，竟然已经快把自己爆出屎来！
　　“嘿嘿。”陈念祖省下一个无敌技能CD，心中乐得很，把抽风攻击的状态再提一个台阶，终于在一夜风流不敢置信的表情下，一剑爆了他！
　　看着死不瞑目的一夜风流，一刀仙偷偷叹气：“就知道会这样，你装个什么劲啊，直接大家伙冲上去围殴不就好了么，唉……”
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第68章个头小一样秒人
　　		
　　等级相差悬殊干掉法师，一是因为一夜风流的狂妄自大，竟使近战职业近身，哪怕贴上来的是只小蚂蚁，被咬上一口也是很痒的啊，况且陈念祖比小蚂蚁要稍微强壮一点。二是依靠不要脸打法和小骨头的死缠烂打，凭借一直向着脑袋招呼的骨刀，成功吸引一夜风流的主要注意力。
　　耕田牛被使唤累了还知道叫唤几声讨要干草啃，小骨头爱护自己的脑袋，经常要摩擦得发亮，可惜没办法生个胃出来，所以得到陈念祖的指示，执行起来是可以让人叫苦连篇的。
　　一夜风流光顾着躲开脑袋上方的骨刀，忘记了边上还有一头蚂蚁一直在抽风攻击。伤害量不高，靠着时间累积起来，是可以把自己爆出屎来的。
　　一夜风流醒悟得太晚，所以只能死不瞑目，栽在20级菜鸟阴险的算计中。
　　以弱击强，这是一篇很好的教育题材。提醒那些高高在上的高手们，翻墙的时候千万要注意脚下的恶狗，别仗着自己蹦Q得高就可以为所欲为，狗急了也是会跳墙的。
　　陈念祖的表现，称不上惊艳，仿佛所有功劳都是那个抓着骨刀很呆萌的小骨头的。不懂行的看看热闹捧捧场，有心人却是把“编号9528”列入危险人物，跟这么狡诈的人交往，至少要把半个脑袋分出来提防对方使诈的。
　　上官小仙以为自己终于有甩出超大杀器的机会，没想到37级法师刚刚还活蹦乱跳的，眨眼间就被人给爆了菊。
　　“哼，不中看也不中用。”上官小仙非常不屑。
　　声音不大，但是在此刻满场寂静的情况下，这道声音就显得异常刺耳了。小刀联盟贵为朱雀城第一公会，显然也不是仗着人多堆出来的，尽管左护法莫名其妙就被人给干爆，听见这声讽刺后还是觉得面红耳赤，一股热血涌上头来。
　　一刀仙没有跳起来的勇气，但是不认识上官小仙的帮众，是完全没有顾虑的。小屁孩都敢这么嚣张，还有天理木有的。
　　“小姑娘，糖可以乱吃，话可不能乱说。”小刀联盟中分出二人，自以为说话风趣，避开还有些杀气腾腾的陈念祖，从侧边摸了过来，准备好好教育乱说话的小屁孩。
　　小屁孩贵为华夏实力榜第九的高手，完全没有高手风范，你不让我说话，那我就让你说不了话。
　　上官小仙干净利落地摸出狂魔战斧。
　　狂魔战斧的块头看去很吓人，打出来的伤害更是令人咋舌。
　　－400，－550，－520,，－1029！
　　一整叠的巨大伤害，其中一个暴击甚至高达四位数！
　　小刀联盟的两位出头鸟再次阵亡。比起死不瞑目的左护法，两人更是想要叫屈。看你个头小才挑的你，你不能跳起来就秒人啊，好歹让我等享受下众人瞩目的感觉啊。众人瞩目是有了，可惜是躺在地上作为警示作用的，提醒剩余的兄弟，待会真要挑，选那个33级牧师吧，打不死她至少还有点短暂的安全保障。
　　两位出头鸟等级是24和23，在39的等级压制下造成双倍甚至更高的伤害加成，加上暴力的狂魔战斧，导致出现了一串令人脸色发白的伤害数字。
　　陈念祖见到这一幕，深刻理解了游戏中只要有超高等级和超高攻击，想要秒人实在是太容易。作为同样的近战职业，四位数的伤害量才是一直要努力奋斗的目标。
　　一个可以磨死比自己等级高17级法师的菜鸟，一个可以仗着等级压制直接砸死人的真正超级高手，加上后面一直没动的牧师，看来想要进行群殴都要考虑考虑了，真要冲，躲后面先。
　　绚丽的秒人表现，终于让在场所有人都明白了，原来真正最强的高手是这位看去还需要吃奶奶的小屁孩。无数鉴定术丢了过来，得到的资料令人小脸发白。
　　上官小仙，39级，狂暴战。
　　华夏实力榜上第九的超级高手！
　　高得吓人的等级和风传中的此萝莉没有太多善恶区别能力的传闻，骇得一众小刀联盟帮众齐齐退后，直想一直退回总部大门内，万一这个小屁孩真如传闻中一样，杀人全靠自己的判断，一旦被认定为大坏蛋，自己上哪喊冤去。
　　别说死的是左护法和两个普通打手，就是再死上右护法，自己也是没有意见的。可心中还是有个困惑，万一帮主要是在现场，自己是拉着他好呢，还是一块上去作死呢？
　　朱雀城第一公会，名头很响亮，实力其实也不差，至少是真属于朱雀城第一流的，但是帮主的等级其实比37的一夜风流还要低上一级，没一并把华夏实力榜第一高手一块给包揽下。
　　朱雀城目前等级最高的，应该就是看去需要吃奶奶的上官小仙。
　　为了解开帮众心中的疑惑，作为一帮之主的棒打鸳鸯责无旁贷。
　　看见帮主棒打鸳鸯风骚地从里面走出来，看脸色像是要接下去就跳起来跟上官小仙拼命的样子，帮众同时大惊。
　　拉着劝以和为贵还是并肩子冲上去围殴？
　　心中的疑惑到了不得不选择的时刻。短暂的纠结后，觉得在朱雀城最粗的大树底下乘凉还是比较舒坦的，所以一发狠，簇拥着棒打鸳鸯就重新围了上去。
　　看着如潮水般退去又涌回的小刀联盟众人，陈念祖咧开嘴巴嘲讽：“这是真正要比人多的意思了？”
　　棒打鸳鸯心中一惊，看样子对方背景挺硬的？刚刚拿到手的情报是假的？
　　三人都是无公会人员，说不好听点就是街头的散兵游勇，除去比较棘手的上官小仙，实在没有什么特别需要注意的地方，可眼前站得比标枪挺直的男人，凭什么如此镇定？
　　诸葛亮打开城门唱了一出空城计，陈念祖没有那种妖孽的演技和智商，放狠话只是为了验证心中的判断，但偏偏这个判断说出来后唬住了棒打鸳鸯。
　　没有一个人是真正的铁打胆子，如果不是底气足，看见自己拉出来的上百打手，没道理不虚的啊。
　　想得多往往做事畏手畏脚，上官小仙之所腰杆子直，是靠着手里的大杀器和超高等级，棒打鸳鸯能混到现在，显然也不是靠屁股的。
　　所以这位朱雀城第一公会的老大，马上丢掉阴晴不定的表情，换上笑里藏刀，“兄弟，你这打上门来，有些说不过去吧？”
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第69章坑死人不偿命
　　		
　　都说混官场的绵里藏针，棒打鸳鸯还没跟新上任的朱雀城城主搭上边呢，先把自己的官腔练得像模像样。不分对错，先把错的那顶帽子给你扣实，站住理后才好光明正大群殴啊。
　　“老大，这小子说自己敢把桌子堵到城主府门口去，左护法看不过去，指出他的不诚实，没想到这小子狗急跳墙，偷袭干掉了左护法。”身边的小弟火上浇油，没把等级搞上去，先把歪门邪道学得出了师，众目睽睽下说得洋洋洒洒，丝毫不顾及一刀仙都已经羞得比猴子屁股还要红的脸。
　　身边的小弟就是关键时刻用来指鹿为马，扭曲是非的。
　　只是没有想到陈念祖更狠，坑起人来完全是把人往死路上逼的，“这话我说的没错，我真敢把桌子给堵到城主府门口去。”
　　一个存心找死的货，当然敢闭着眼睛搬张桌子去城主府堵门，棒打鸳鸯心中很不屑，说道：“我一句话，可以让十个兄弟搬十张桌子过去堵门。”
　　眼见棒打鸳鸯没有直接跳上去拼命，刚刚把心落回肚子的小弟们正要呐喊助攻，听见棒打鸳鸯的话，顿时齐齐把身子平白无故缩小一号，生怕帮主点名，真派自己去城主府找死。没有人愿意把辛辛苦苦练上来的等级随便丢弃的，你帮主一句话就想剥夺老子的辛勤劳果，也是没有门的。
　　帮主就是不论何时何地都要为自己公会争脸的劳碌命，现在情报看去有假，先争口气也是好的，于是棒打鸳鸯说道：“你信不信？我现在就可以证明我说的话是真的。”
　　一众小弟的身子再次缩小……
　　“要不我们打个赌？”陈念祖的笑脸看去很真诚，如果诸葛胖子在场，见到这样的笑，心里绝对是发虚的，这是要开始坑人的节奏啊。
　　“什么赌？怎么赌？”听见有赌可玩，棒打鸳鸯就跟赌徒上桌似的，一双眼睛亮晶晶。自己有上千小弟跑腿，如今你落单，怎么看都是我的胜算局面要大很多啊。
　　“你派十个人，我单人，搬桌子去城主府，如果你的人死光了我安然无恙，你给我十万金币。”陈念祖开口就能吓死人的。
　　棒打鸳鸯吓了一跳。十万金币？那可是十万华夏币啊！一个白领一年还赚不到这么多，感情你家原来是开赌场的，见多了一掷千金的大场面，现在要跟我玩心跳？
　　棒打鸳鸯的脸色顿时再次阴晴不定，十万金币自己虽然拿不出来，但是公会的账户上还是够的，赌还是不赌？不敢接，朱雀城第一公会脸面丢尽，接了万一输了怎么办，十万可是公会用来开荒的资金，等于把前途都押了上去，自己挣到这份身家也是不容易的。
　　会输么？可能吗？那个狡诈的城主虽然不敢收受直白的贿赂，但是麻将桌上收起钱来是毫不手软的，自己零零总总丢进去怎么也有个几万了，到时候使个眼色，让他把本来就暴躁又多变的脾气丢出来，下令干掉眼前讨厌的小子，十万金币入口袋不说，还能搏个英明帮主的好名声。
　　赌了！
　　“你输了，给我十万。”棒打鸳鸯拿眼瞅瞅陈念祖，“可是我怎么知道你口袋里有没有十万的巨款呢？”
　　陈念祖先是坑了一刀仙这个堂主，再坑左护法一夜风流，现在还要坑帮主棒打鸳鸯，看来是想把小刀联盟一网打尽啊！屠龙城主要是有幸见识到陈念祖的手段和布局，也是要自叹不如的。人家怎么惹怒你了，非要让他断子绝孙。而陈念祖要是真得面对屠龙的质问，会理直气壮跳起来：“一夜风流还敢轻薄蝶舞，不知道蝶舞是哥的**计划中的第一位女人吗？**建造能否成功，全看初期，当着蝶舞面，我哪怕是阳wei的，也要装模作样崛起啊。”
　　“你过来，我交易给你看，不过你也要把十万金币摆出来给我看，不然我怎么知道你堂堂帮主在输了之后，会不会不给钱还恼羞成怒下令乱刀砍死我。”陈念祖想得倒是周到，于是棒打鸳鸯亲自回去提钱，趁着这机会，陈念祖向蝶舞和上官小仙借了钱，终于凑够十万整数。
　　多亏了当初诸葛胖子大手一挥借的十万金币，虽然买药和买装备花了一点，不过大总数还是在的，问蝶舞和上官小仙借的不过是些零头。
　　现在就看哥钱生钱，把十万变成二十万！
　　陈念祖不仅坑人不偿命，还想着赚钱还债。诸葛胖子都不得不佩服这种手段。
　　棒打鸳鸯输了敢反悔？他敢么？当着屠龙的面掀桌子耍横？朱雀城第一公会还想不想继续混下去了？
　　有屠龙这把枪在，陈念祖可以把棒打鸳鸯玩得死去活来。
　　棒打鸳鸯很快就回来了，与陈念祖交易看清楚了金币数量，确认无疑后一同向着城主府行去。
　　虽然身为帮主，棒打鸳鸯还是感觉心砰砰跳，身藏巨款，万一跳出来劫财强盗可怎么办好啊，而同样揣着巨款的陈念祖倒是走得特别轻快，跟穷光蛋逛街似得特别自在，不用担心有贼上身。从这一点比较来看，棒打鸳鸯心有酸酸味，老子拼死拼活混到现在才赚到这份家财，你年纪轻轻，仗着家里土豪，出来欺负穷人，真不要脸！
　　不过幸好，等下老子就可以让你这个小土豪哭丧着脸回家找爹妈。棒打鸳鸯想到这里，心情顿时愉快许多。
　　两尊门神依旧没变，好像都没有换岗制度的，可以长年累月站着为城主府贡献自己的青春，当门神看见呼咋咋涌来上几百人，手里的长枪抓得更紧了，这是要造fan了么？不知道城主府闲人免进的啊！
　　等看清楚带头走来的人，是城主老大前些日子客客气气亲自招待的编号9528，门神不禁想起，老大曾经吩咐过“见到此人绝对不要说本城主在家”，但是眼下可是有上百人涌来，自己只是看门的，还没牛逼到一枪甩死上百人的实力，所以只能进去找老大救命。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第70章没得选！
　　		
　　屠龙大城主刚刚吃完鲍鱼，满脑子想着是不是该娶个小妾过来表演真正的鲍鱼夹肉肠，就听见门外喊道：“城主大人，那个编号9528又回来了！”
　　被打扰了美好的幻想，裤子都脱了抓着手纸的屠龙大城主气得在屋子里跳起来：“不是说了说我不在家吗？！”
　　“可是他带着上百号人啊。”传报的门神自作聪明，叫道：“城主大人，要不要去军营里召上千个兄弟过来？”
　　“哐当。”屠龙气急败坏摔门而出，一脚踹了上去：“召你妹啊！跟我走！”作为朱雀城城主，虽然是走后门混上来的，但是自身的实力绝对不差，不然上头也不会真得任命下来，四大主城之一的城主，哪个不是超级高手，区区上百人的玩家，现阶段，老子一人可以全挑了，用得着喊人么。
　　门神挨了一脚后才想起自己的老大是举手投足间就可以秒人的顶级高手，刚才的马屁显然是拍到了马腿上，见到城主大人跳起来往外跑，也是屁颠跟了上去。
　　陈念祖悠哉地站在城主府门口，身前大方地摆张桌子，仿佛再前进几步就到自个儿家了，反观小刀联盟一方，被棒打鸳鸯点名出来的十名帮众，脸色惨白地搬着桌子缩在后头，仿佛再前进几步，就真到了地府门口。早知道有此下场，先前就该怂恿帮主上去拼命，让他死回墓地就没这么多事了。被点名出来送死的帮众把肠子都给悔青了。
　　剩下的一名门神看不懂这是什么阵势，只能祈祷老大赶紧出来。千呼万唤中，城主大人终于现身了。
　　看见门口挤成一片，最前方是一张桌子，往后点还有十张，这是什么情况？屠龙也有点摸不着头脑。邀我打麻将也不用在大街上吧，我收钱的时候多不好意思啊。
　　“这是干什么？”屠龙站在台阶上，虽然像是跟所有挤在门口的人说话，但是眼睛单单盯着陈念祖，威胁意思很明显，你小子没清闲几天，又上我这来闹事？
　　“城主大人，这次来，是想借你宝地一用。”陈念祖扭头往人堆里找，见到老蔡领导和一批老师站在后头，马上招呼着：“蔡领导，你过来，你过来！”
　　被点名的老蔡小腿肚子打颤，你小子真是把城主府门口当自家门口啊，正想退缩闪人，不经意瞧见了人堆里的刘科长露出一脸鄙视，久违的热血顿时涌了上来，怕个蛋，不就是一死吗？要是京大的人都知道我敢把报名点堵到城主府门口，哪个不得翘拇指赞声“好汉”！
　　老蔡热血上涌，再不顾其它，分开人群就走了上来。
　　“蔡领导，你先等下。”陈念祖说完，张开双臂把桌子端了起来就往前贴，把整张桌子不偏不倚正好摆在城主府门口，留出的空隙显然是不够一个成年人横着出入的。
　　见到自己摆放的位置很标准，陈念祖满意地点点头，对着老蔡招呼：“来，到这里。”
　　老蔡豁出去了，从身后的老师中取过报名单，大马金刀就站到了桌子后头，差点把屠龙给挤回老窝去。
　　“在场的有没有京大的人？”站定，老蔡吸口气，中气十足说道：“京大内部的选拔马上就要开始了，现在是报名时间，有京大的人，可以过来报名了！”
　　见到老蔡如此英勇，陈念祖很满意，也靠了过去，丝毫没看屠龙都快变成猪肝色的老脸，吆喝道：“京大威武，京大不败！”
　　众人一头黑线。
　　这小子是真什么都敢说啊，缺心眼么？就站在他屁股后面吃屁的城主大人看去是要发飙了啊。
　　屠龙只觉得肚子中有一股火气直冲脑门，悔不该当初啊！当初就不该把任务给丢出去，不然现在也不用如此憋气，明显是被这小子当枪使了。只是被摆了一道也就罢了，可是看陈念祖的样子，不像是单单借地一用的意思。
　　果然，陈念祖斜着眼睛看向棒打鸳鸯，阴阳怪气说道：“大帮主，怎么？你的人还不上来？我都把最中央的给占了，你们连边上的位置都不敢摆？”
　　见到麻将桌上的老熟人没有当场发飙，不停使眼色却得不到任何回应的棒打鸳鸯也吃不准城主是什么意思了，见到陈念祖叫嚣，为了小刀联盟的脸面着想，也只能硬着头皮上了。
　　“愣着干什么！上！”
　　听见帮主的喊话，被点名的十名帮众眼皮子直跳，见到如临大敌抓着长枪顶出来的两尊门神，心底的惊恐达到了极限。
　　屁股后面是帮主，如果不上前菊花难保，上吧，也许下一刻就被脸色阴晴不定的城主爆出屎来。这一天过得是什么日子啊，总是出现两难的选择。
　　羞羞涩涩，胆战心惊的十名帮众挺着必死的觉悟，很光棍地把桌子挤了上去，靠在陈念祖两边。
　　原来是这样？屠龙看了半天，总算有点明白陈念祖打得什么算盘了。麻将桌上的老熟人棒打鸳鸯一直对着自己使眼色，是希望自己出手干掉陈念祖吧。
　　什么罪名？当然是聚众闹事了！屠龙大城主心里跟明镜似的，但是……自己怎么可能出手干掉陈念祖！他小子可是什么事情都干得出来的流氓！把两人之间的秘密给捅出去，这个城主还要不要做了？一旦涉及到某些现在还不能公开与众的隐秘，上头绝对不会手软，自己这个始作俑者和摸到一些秘密的陈念祖，很有可能见不到明天的太阳。
　　被人当枪使，这是屠龙没有想过的，而且是要在众目睽睽下明显地偏袒一方，有得选择吗？
　　小刀联盟众人有两难的抉择，但强势无比的城主不会有这些顾虑，既然不能跟陈念祖翻脸，那么就只剩下一种选择，干掉棒打鸳鸯的小弟。
　　“死！”屠龙从口里憋出一个字。
　　棒打鸳鸯终于听到了自己最想听见的话，就差点跳起来为屠龙叫好，麻将桌上的几万钱总算是没有白花啊。
　　只是……
　　屠龙没有烦劳两尊门神，而是选择了自己出手。一是为了发泄被陈念祖当枪使而冒出的火气，二则是希望再不要出现意外，趁早秒死一方，避免有一些风言风语。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第71章天之骄女
　　		
　　城主震怒，伏尸千里。
　　门口没有那么大的面积，屠龙只能选择让棒打鸳鸯的十名小弟血溅三尺。
　　“砰砰砰……”美妙的击打声，干脆，有力。
　　瞬移的屠龙城主面无表情回到原地，空中飘起木屑和血气散发出来的腥味。
　　但！门口还站着两个人，一张完好无损的桌子！
　　悠然自得的陈念祖，小脸发白硬撑着的老蔡，一张沾了点血迹的桌子。
　　“聚众闹事，死！”屠龙暴喝，突然爆发出来的音波激得众人血气上涌，人群中等级稍低的纷纷不由自主朝后仰去。
　　麻将桌上收起钱来眉开眼笑的城主，杀人的时候暴力到了极点，这才是城主真正的一面？棒打鸳鸯倒吸冷气退后，刚才想要跳起来质问为什么收钱不办事的话是无论如何不敢再说了。
　　开玩笑，这已经是很明显的偏袒了，再不知好歹跳上去，说不得明天小刀联盟就要重新到朱雀城外去找驻地了。还好还好，只是死了十个小弟，这种损失我不在乎的。棒打鸳鸯安慰自己。
　　突如其来的打击打乱了棒打鸳鸯的思路，但是陈念祖没有忘。
　　“帮主大人，现在情况明了，是不是该把账给结了？”都说打工的到年底要钱难如登天，可现在陈念祖背后有一城之主撑腰，相当于带着省委书记到工头面前要债，工头哪怕是立马去借钱，也是要给的。
　　怎么忘了这一茬！棒打鸳鸯差点想跳起来。
　　十万啊！这么大的数额，就这么丢出去？棒打鸳鸯很想马上下线跑路，只是城主大人死死盯住自己的眼神是很不善的，也许自己还没真正下线，处在半隐之间，就被这个出手能秒死一片的超级高手给轰成渣。
　　小刀联盟，朱雀城第一公会，帮主的一言九鼎，所有的这些，都在强制告诫棒打鸳鸯，错了一步也就罢了，不能继续错啊。再错下去，可真是万劫不复了。
　　棒打鸳鸯像是吃下去一整碗的苍蝇，迫于屠龙的威压下，寒着脸走了上来，与陈念祖交易。
　　棒打鸳鸯交易给你十万金币，是否接受？
　　陈念祖布了这么大一局，还把城主拉出来当枪，等得就是现在。
　　见到陈念祖爽快收了钱，颜面扫地的棒打鸳鸯连句狠话都不敢撂，灰头灰脸就走。接下去是要回去安抚帮众，告诉他们，只要小刀联盟的第一公会名头还在，我们总能崛起的，不要为了区区十万金币伤了和气。
　　尽管棒打鸳鸯的心在滴血。
　　棒打鸳鸯回去后如何交代陈念祖是不在乎的，但是屁股后面暴跳如雷依然在强行克制的屠龙，是需要马上做出解释和交代的。
　　“蔡领导，事情已经解决，咱们没有丢了京大的脸，你先把桌子搬回原地去，我跟城主大人还有些话要说。”陈念祖先支开京大的领导们，然后该怎么交代就怎么交代，反正十万金币装在了兜里，想让我再吐出去是没有门的，顶天了也死一次。
　　京大有此子，何愁不能把大学城里的其他学院灭得哭爹喊娘？蔡领导老怀安慰，一副看准女婿的表情，拍拍陈念祖的肩膀后带着老师们离去。
　　门神现在看向陈念祖的眼色完全变了，能够让城主老大当着众人面偏袒，要说没点不可告人的关系谁信啊！看来以后见到编号9528，要客气一点。
　　“跟我来。”屠龙见闹剧终于收场，不顾外面面面相觑的几百号围观观众，寒着脸对陈念祖说一句后就自行先躲进了城主府内。
　　陈念祖对着蝶舞和上官小仙点点头示意不会有事，紧跟着走了进去。
　　至于进了城主府，到底发生了什么事，陈念祖是打定了主意闭口不言，上官小仙和蝶舞只能看着陈念祖脸上的淤青，开始数数，到底有多少。
　　能不死当然是不死的好，陈念祖在没有外人的情况下不介意当孙子的，谁让屠龙大城主是个变态高手呢，想要跳起来反抗都没有机会的，被揍了一顿算是轻的。
　　想到终于可以把诸葛胖子的借款给还了，陈念祖就有一股说不出来的喜悦，自己也算是个小土豪了？
　　“老大，你出来了？”陈念祖收到一条信息，见到发信人无法无天，差点忘记了自己的这个便宜小弟。只是这话看去怎么这么别扭呢，好像哥刚从牢里放出来似的。
　　“恩，出来了。”陈念祖回道。真得跟刚放出来打定主意远离江湖的曾经老大一样，云淡风轻。
　　“我有个朋友接到一个难度很高的任务，想请你参考参考。”无法无天是见识过陈念祖的变态程度的，所以当朋友诉苦时，马上想起了自己的老大。
　　参考参考不就是请我帮忙吗，陈念祖更直白，回道：“想请我，价格很贵的。”
　　“没问题！待会见。”无法无天跟陈念祖约好见面地点，对着身边的女人说道：“我老大同意了，不过价格可能有点贵。”
　　“钱？这能算是问题吗？”身边的女人看上去比无法无天还要更土豪。
　　无法无天一阵苦笑，也对，她的身份比起自己来还要高上一截，都算是到了顶的那一圈子人，要不是从小在一个院子里长大，按照她爹现在的高度，自己好像是靠着高攀才进了她的生活圈。
　　想到这里，无法无天只觉得嘴巴生涩。老爹的身份，丢出去足够唬住大半人，而身边的女人，把全家子脑袋上顶着的官衔砸出去，是可以吓死所有人的。
　　天之骄女？没有任何疑问！
　　无法无天可以大白天带着一批人逛窑子，胆子肥到了没边，哪怕老爹拿着枪口顶着自己脑门都不会腿软，但是面对身边的女人，是绝对没有那个胆子去占便宜的。
　　女人很美，祸国殃民的，背后站着的长辈，有一半都是动不动就瞪着牛眼跳起来“信不信老子毙了你！”，无法无天可以不用担心老爹真会开枪，理由很简单，谁让你不多生几个，让我变成独子。但如果是女人背后的长辈跳出来，无法无天是有多快就溜多快的。
　　因为随时随地，自己都会有吃枪子的危险。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第72章念念
　　		
　　陈念祖拿了钱心情愉快，虽然脸上的淤青影响美观，还是骚包地带着蝶舞跟上官小仙来到与无法无天约定的地点。
　　无法无天可以拿保命丸当豆子吃，身家当然不菲，游戏里也是可以横着走的，但此刻却跟在一个女人身后，像足了小弟马仔，陈念祖刚刚大获全胜，自信心膨胀到了极点，臭不要脸地说道：“有什么任务是需要由我出马的？”
　　无法无天正想张嘴说话，站在前面的女人皱着眉头问道：“他就是你说的高手？鼻青脸肿好像刚被人揍了一顿啊。”
　　陈念祖差点把鼻子给气歪了，你知道揍我的是什么人么？那可是出手能秒死一片的超级高手，你想被他揍还没有资格呢！
　　无法无天有些尴尬，把便宜老大吹上了天，一见面就是被人揍过的面相，想要解释些什么，陈念祖脸上的淤青就想跳出来嘲笑无法无天的不敢面对事实。
　　淤青就在脸上，实力还没见着，念念很不相信眼前的20级货是什么变态高手。
　　陈念祖的好心情全被打散了，虽然你这个女人长得祸国殃民，但是你诋毁我我还是可以去告你的。
　　“我牛不牛，你上来试一试？”陈念祖很流氓地把腰杆子挺了出去，把整个胯下送到女人眼前，眼神挑衅道。
　　无法无天简直是瀑布汗啊，老大，你知道这女人背后都站着什么人么？动不动就把别在腰里的手枪掏出来要枪毙人的主啊！
　　念念见到陈念祖这么流氓，小手往腰里摸去，看得无法无天连忙往边上撤，刚退出去又想到，这里是游戏，这位大小姐是掏不出枪来的，惭愧惭愧……
　　念念虽然掏不出手枪来，但是却掏出了一把魔杖。
　　魔杖看上去不仅可以砸死人，空气中弥漫出来的魔力也是相当可观的。
　　法师？陈念祖非常不屑，你不知道我刚刚阴死一个37级的骚包法师啊，哥最不怕的就是你们这些皮薄还非要装逼的法师。
　　念念蛮横惯了，早把这次来是有事相求给忘记了，抡起魔杖就开始吟唱技能。
　　“切。”陈念祖等到念念吟唱到一半，右手没有预兆地向前甩去，一具通体雪白的骷髅架子凭空出现。怪物掉落的技能书就是好用，连召唤都是秒来的，有事没事把小骨头丢出去吓人也是蛮有意思的。
　　“啊？”正在吟唱技能的念念从来没见过会凭空出现一个骷髅架子的，而这头骷髅此刻正张牙舞爪从天上向着自己砸来。为了保住胸前的两坨神圣之物，念念咬着银牙断了吟唱，向着边上躲去。
　　胸前的两物虽然发育得不是很好，但至今还没有任何臭男人碰过，要是把第一次触摸给了骷髅，不敢想象。
　　身边就站着一个同样祸国殃民的蝶舞，陈念祖可不会怜香惜玉。好比两盘菜，一盘已经在厨房见过几次混了个脸熟，就差最后步骤吃进嘴里。另一盘新鲜出炉，卖相更不错，但是没经开发，跟自己也不熟，能不能吃到嘴里是个未知数，陈念祖当然选择有机会入**的蝶舞，所以打起女人来毫不手软，为了在蝶舞面前证明自己的坚贞不屈和目不斜视。
　　小骨头得到陈念祖的指令，彪悍地举起骨刀，对准狼狈的念念砍去。
　　“停！”关键时候，无法无天终于反应了回来，真想高呼几声陈念祖你长了几个胆子，敢动她，是不是活腻歪了。别说砍了，没经过同意摸一把也是死罪啊。
　　无法无天发挥出肉盾该有的作用，挺起肉肉就把自己凑到了小骨头的凶器下，硬生生扛了下来。
　　“咚！”骨头如约砍下。
　　疼！真疼！
　　一边是便宜老大，一边是非礼勿视多看几眼都有吃枪子危险的天之骄女，无法无天选择了自残，用身体挡住小骨头的攻击。
　　“我是肉盾。”无法无天咧开嘴巴，既像哭又像笑，竟然还有心情对着小骨头说道：“请你下手重点。”
　　小骨头呆萌，听不懂乱七八糟的调侃，挥起骨刀就要再次行凶。
　　“回来。”可不能砍坏了自己的小弟，将来还指望他冲锋陷阵呢，现在把零件弄坏了，不好修啊。陈念祖招呼小骨头回来，眼神越过隔在中间龇牙咧嘴的无法无天，依然挑衅地看向念念大法师。
　　“你混蛋！”念念终究是个未经人事的大家闺秀，什么时候见过这么不要脸的流氓，眼睛一红就想哭。
　　趁着事态还没到不可收拾的地步，无法无天窜了过来，一把抱住陈念祖往后拖去，心里说道，老大啊，我这是在救你小命啊，要是被那些老头子知道了，还不马上派军队过来灭了你啊，就我知道的，其中一个已经把等级练到了38级，变态地跟个黑山老妖似的，要不是人家姑娘的这些长辈都不在朱雀城附近，哪会找上你求帮忙啊。
　　“干什么干什么，别拉拉扯扯的。”被一个大男人紧抱着拖走，陈念祖很不满。
　　蝶舞见到跟自己年纪相仿的念念红着眼睛，心里不忍，过去牵起她的手说道：“别跟他一般见识，他其实是个好人。”
　　这也能算是好人？他要是个好人，大街上还会有流氓？
　　“姐姐，不要哭，大哥哥是个很好的人呢。”上官小仙也粘了过来，抬头看看比姐姐还要漂亮些的念念，说道：“姐姐你有什么任务，我帮你，我是个很厉害的狂暴战呢。”
　　“老大，你这是怎么了？”无法无天见到念念被两个女人暂时安抚住，偷偷擦掉脑门的冷汗，“你可不要招惹她啊，她绝对是个魔女。”
　　“魔女？”陈念祖想到媚到骨子里的媚女，那么变态的实力，还不是被哥搞定？于是大言不惭道：“荡女我也有办法让她躺平了！”
　　“嘘嘘嘘。”无法无天跳起来就捂住陈念祖的嘴，真他么给跪了，这句话要是被她听见，信不信一个月以后，从别的主城赶过来的军队能把你给灭回0级啊！
　　“是她先动手的，我是自卫。”陈念祖见到无法无天惊恐的表情，看出是真得从骨子里怕死了那个娇蛮女，心里也开始有点发虚，嘴巴倒还是很硬的。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第73章天山任务
　　		
　　名字都敢取得这么牛逼，生活中应该也是个无法无天的货，偏偏对一个娇蛮女怕得要死，难道娇蛮女的背景真得很硬，硬到可以把我捋直了躺在床上等候临幸？
　　女皇帝么？陈念祖虽然没有猜对，但是刚刚被自己打得狼狈的女人不是皇帝，也差不了多少了。反正京城里那些一线纨绔，见到此女绝对是缩着脖子装孙子绕道走的。
　　“到底什么来头？”陈念祖有一种不好的预感，自己每次问到这个问题，对方的来头都能吓死个人的，比如毒蛇山谷的念无愁。
　　“不能说。”无法无天有点后悔把念念介绍到这里来了，简直是天生冤家啊，真闹起来了，自己这个罪魁祸首也是要吃枪子的，想到这里，无法无天苦着脸央求道：“老大，总之你别招惹她，完成这次任务后，我忽悠她去别的主城。”
　　“现在主城之间都还没有开放传送点，你怎么忽悠她过去啊？派军队一路碾压过去，把那些50级60级的区域铲平？”陈念祖抓住了一个重点，想要在主城之间来往，没有开放传送点，目前来看自己说的话是唯一的办法，难道这女人能够指挥一个大军团？
　　“你别管了。”无法无天痛苦地抓头发，显然是被陈念祖说中了，但真得不能承认啊，一旦她的身份暴露在游戏里，自己刚下线可能脑门上就顶着几把保养得发亮的手枪。
　　“好吧。”陈念祖虽然怀疑，但也不是不知进退的人，说道：“什么任务，说来听听。”
　　“念念，你过来。”无法无天胆战心惊招呼念念过来，可千万别再干起来了，你们两个我都惹不起啊。
　　念念在蝶舞和上官小仙的安慰下暂时抛却了先前的不愉快，但转身见到拽得跟什么似的陈念祖，还是很不情不愿的，撅起嘴巴走了过来。
　　摇曳的身段，完美容颜，女神级别无疑。
　　陈念祖很流氓地看向胸前两物，再瞄瞄蝶舞，对比了下，得出结论，蝶舞属于不挤都有沟的一类，而念念则是堪堪一握，小巧精致型的。都属手感很好的极品啊！
　　“念念，正式介绍下，编号9528。”无法无天顿了顿，为了彰显出陈念祖的伟岸，加了一句：“我老大。”
　　听见老大两个字，念念其实是很不屑的，京城那么多纨绔，每个都自称老大，手下小弟一批，可哪个见到自己不是跟老鼠见到猫似的，这年头老大不值钱啦。
　　其实人家是害怕睡觉都有人拿着枪顶着脑门啊，可不是真得怕了你，而是怕了你背后的那些长辈。加上你的蛮横，谁还敢不长眼自找麻烦？无法无天痛哭流涕。
　　“念念，32级法师。”念念很不情愿地介绍自己，什么时候自己在无法无天心目中的位置降低了，竟然令他主动开口帮对面的这个混蛋介绍，而自己是要自己开口的。
　　念念很纠结。要是无法无天知道了念念的想法，真想喊“咔！我们再来一次，我颠倒了主次！老大再威武，也比不上自己小命重要啊！”
　　其实陈念祖也是很不爽的，随便跳出来个人，等级都要比自己高，这该死的职业任务，不完成就不能升级的，坑爹么。
　　“念念，你的任务你来说，尽量详细点，好让老大想个稳妥的法子，一次直接过关。”无法无天见到陈念祖跳起来就跟恐怖的巨蛇单挑，早在心里烙下了“老大是不可战胜的”的印象，同时把陈念祖的智商也拔高到了另外一个高度，堪比妖孽诸葛亮。
　　陈念祖汗颜，翻版上官小仙？你别把我说得跟无所不能似的。小弟把牛皮先给吹出去了，看来这次任务不拼命都不行。
　　“天山之巅，有一朵百年雪莲花，我需要去采来。”
　　陈念祖正等着下文呢，念念摊手说道：“完了。”
　　完了？这也叫详细？陈念祖目瞪口呆。
　　“其实是这样的。”无法无天擦擦冷汗，接着说道：“念念从职业导师那里接到一个‘魔法盾’的任务，需要百年雪莲花来净化自己体内的杂质。”
　　净化身体？这跟自己的职业任务有点类似啊。这什么魔法盾很牛逼么？怎么需要那么变态的道具来净化身体。百年雪莲花啊，听去就是珍稀药材，可不是什么烂大街的货色。而等价的，保护百年雪莲花的怪物，也肯定不会是烂大街的地痞流氓，说不好就是可以抬手秒死一片的黑山老妖。
　　天山之巅？那不是自己需要前去找玄冰老头的地方吗？那玄冰老头不会正好是保护百年雪莲花的NPC吧？
　　一想到躲在毒蛇山谷炼毒的念无愁，陈念祖就直冒冷汗。玄冰老头听去更要邪乎，拥有冰火两重天，可以净化自己体内的杂质。真要撞上了，拿什么去拼啊。不如就近，拉上自己这些人跑去毒蛇山谷跟传奇道士念无愁先打上一架，看看有没有胜利的可能。打满一百场，只要有一次是胜利的，哥二话不说，直接上天山！
　　“任务显示是没有时间限制的，也就是说我们可以从长计议。”无法无天总算开窍了一次，皱眉说道：“不过按照百年雪莲花的价值来看，守护的怪物应该会很强，数量不详。”
　　你代替人家解说，说了老半天，有价值的信息一个没有，等于没说！还从长计议，哥着急上火急着去天山完成职业任务，好在京大内部选拔上露个小脸，这件事要尽快，不能拖啊。
　　“我有个推测，真实性可能达到百分之九十，想不想听一下。”陈念祖苦着脸说道。
　　“你说！”无法无天跟念念同时说道。
　　“守护的怪物数量不会多，只有一个。”陈念祖见到众人有些松口气的神情，觉得有必要打击一下，面无表情继续说道：“玄冰老头听过没有？毒蛇山谷的毒王总知道吧？两者相比，最不济也是个旗鼓相当的局面，搞不好，比念无愁还要牛逼。”
　　毒蛇山谷了不起的也就是那些巨蛇，杀了便是，天山可不一样，常年冰寒地冻的，寻常人可待不了，自己一众人上去，本身的战斗力先降了一大截，哪怕玄冰老头的实力跟念无愁一样，但是自己等人实力发挥不出百分之百，还是等同于拉大了差距，玄冰老头变得更强！一来一去的道理。
　　“我是去完成职业任务的，玄冰老头应该不会太为难我。但是念念，你是去拿他的百年雪莲花，我不敢保证一定成，我尽力。”陈念祖下了总结。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第74章二弟天生受委屈
　　		
　　陈念祖刚刚坑完人，转眼间就要做个采花贼，虽然“闺房”里的雪莲花不会挣扎尖叫，但门口的打手属于你狂任你狂，一拳打你小命黄的超级高手。
　　面对这样的超级高手，任何准备都是没有意义的，所以陈念祖打算很光棍地带着众人闯天山，不过作为队伍的领导人，还是有必要装模作样多带些药品的。
　　有治疗职业蝶舞在，普通的药水已经可有可无，加上有无法无天和念念两个超级土豪在，陈念祖第一次享受到了满包装着瞬间回血保命丸的待遇，而肉盾无法无天则是带满了蓝药，为蝶舞和念念做个背药工人。
　　天山很远，靠两条腿走路的话能走死个人，幸好无法无天和念念都有一个极品的犀牛坐骑，所以分配一下后倒也勉勉强强够上路。陈念祖虽然很想爬到蝶舞后面去享受颠簸带来的触碰快感，但是见到作为犀牛主人的念念能杀人的眼神，陈念祖还是很自觉地选择了爬上无法无天的犀牛，眼睁睁看着三位姑娘同坐一骑。
　　四大主城之间隔着无数的50级60级怪物区域，系统当然不肯开放传送点，只有等到大半玩家都可组团穿越这些区域，才会开放一些边缘地带的传送，而天山虽然远，却正好属于朱雀城管辖范围，多赶几天路，避开那些高等级区域，还是可以顺利到达的。
　　“啧啧，这犀牛坐骑真不错。”陈念祖一屁股坐了上去后才感觉到屁股的舒适度，皮厚肉多，跟垫着几层软垫子似的，而且还是属于多人乘坐的坐骑，虽然犀牛本身速度不算快，但胜在耐性强，连夜赶路都没有问题的。
　　“当然！”无法无天对自己的坐骑也是相当满意，不过真要说起来，自己还是沾了念念的光才得到这只坐骑。无法无天当然很有钱，各种渠道认识的也不少，可是现阶段坐骑属于有价无市，有钱都没地方买的。这两只犀牛坐骑是通过别的主城挂上系统拍卖行，然后指定购买人念念。能够有此魄力，丝毫不在意天价手续费的，也只有念念的那些长辈。
　　无法无天就是因为知道那些长辈对念念无比宠爱，所以在拿到坐骑的时候压根就没给一毛钱，只是拍着胸脯信誓旦旦保证一定照顾好念念，这也正是念念长辈想要听的。
　　“给我弄一只？”陈念祖流着哈喇子。
　　“……”无法无天白眼道：“坐骑很贵的！”
　　陈念祖马上土豪地说道：“我有钱！”
　　“你有多少？”无法无天倒是没看出自己的这位便宜老大是个有钱人，深藏不露？
　　“你看你看，整整十万呢！”陈念祖有骄傲的理由，抽空把诸葛胖子的十万给还了，现在兜里还剩十万，重要的是，这些钱都是空手套白狼弄来的。
　　“恩。”无法无天点点头，很正经地说道：“可以买到犀牛的两条腿了。”
　　“卧槽！这么贵？！”陈念祖惊叫。
　　想要获得坐骑有两种途径，蛋蛋和幼崽。而玩家一般都不认为自己有母鸡的孵化功能，所以大都选择了去直接抢幼崽。从难度上来说，当然是大了无数倍，因为被激发出母性的野兽都是没有理智的，一旦靠近就是你死我亡的地步。
　　而犀牛又是群居动物，万牛冲锋的情景想想都腿软，可偏偏念念的长辈能够抢出两只来，加上一块送上的两个“犀牛坐骑使用卷轴”，这得来回杀多少头犀牛才能爆出来卷轴啊！因此无法无天很有把握相信，他们是靠着实力从外围杀起，一直碾压进去，说“抢”有点自谦，应该是大方地从窝里把两个犀牛幼崽抱出来，然后经过一段时间驯养，才最终有了这两只犀牛坐骑。
　　天生拥有冲锋技能，和可以承载多人的优势，犀牛坐骑简直作为了大军团的首选坐骑，虽然目前还没有出现一个真正意义上的坐骑军团，但陈念祖相信，将来的国战上，壮观的坐骑冲锋开场，一定会出现。
　　一路再无话。
　　天山覆着白色横在天边，形成了一道道天然的屏障，堵住了华夏大区通往外界大区的路径，如果说在国战开放前，有什么地方是可以越境的，天山绝对是其中之一。知道归知道，没几个人真想靠着肉体翻过天山的，被设置得变态到了无止境的边境怪物且不说，光是零下几十度的温度，就能把人给冻成冰棍。
　　越走近，众人就越感觉手脚冰麻，陈念祖咧着嘴巴，靠牙间的缝隙来呼吸，根本不敢张大嘴吸气，因为那样做，说不好舌头就再也不能用，直接变成没有任何味觉的摆设。
　　“卧槽，二弟你要挺住啊。”陈念祖心虚地看看胯下，被乱七八糟的保暖衣物包了个严严实实的裆部里，自己已经快要感觉不出二弟的存在了，憋劲下去想要鼓一鼓以证存在，得不到任何回应。
　　这个时候，陈念祖就特别羡慕女性，毕竟是凹着的，天生占有保暖优势，不像二弟，是凸在体外受寒受冻的。
　　做好了保暖准备，购置大量衣物，真到了天山脚下，还是感觉不够用，陈念祖红着眼睛就想宰了犀牛，剥皮取暖，别的且不说，二弟不能出意外，要不是无法无天收得快，天价的犀牛坐骑就要含冤死在了自己人手上了。
　　“这天这么冷，我们能爬上去吗？”念念很怀疑自己的体力，娇生惯养衣食无忧，又是法师，体力的弱点很明显。
　　“我背也要把你背上去！”陈念祖看着眼前飘过的雪花，红着眼睛发狠，哥还不信了，你一个老头子能常年躲在里面，哥正值热血沸腾的年纪，还比不上你？
　　念念听到陈念祖的话，小脸顿时羞得通红，不过却很反常地没有当场发飙。见到这一幕，无法无天心起疑惑，娇蛮女还会有害羞的时候？
　　陈念祖光顾着发狠，忘记了玄冰老头是拥有冰火两重天的奇葩存在，而奇葩往往都是命最硬的一种，可以在任何残酷的环境下生存。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第75章无耻男人
　　		
　　天山看起来很高，爬起来更是要人命。众人刚刚往上挪了几百米，体力就已经严重超支。脚下没膝盖高的积雪，每一次拔腿都要使出吃奶的劲，还要忍受被带出来弹到脸上的雪沫子。
　　“不行了，我需要休息。”念念第一个求饶，本身个子就不属于高挑类，积雪都涨到了小臀部，也不知道里面的宝贝有没有被冻坏。也多亏了恶劣的寒冷，依靠自身体温完全融化不了身上的雪花，才没有出现湿漉漉的感觉。
　　陈念祖也知道这样下去，还没登高，众人已经阵亡，所以趁着还不到晚上，飙雪还未来临，先找个相对背风的地方躲起来。
　　众人的运气还不错，竟然找到一个由几块巨石叠加起来，下面露出一个洞穴的地方，虽然洞穴不算高大宽敞，但也够几人堪堪挤进去。为了验证此洞穴不会突然坍塌，陈念祖一脚把无法无天踢了进去，让他在里面释放肉盾的范围技能。
　　“轰轰轰。”肉盾的大面积技能虽然攻击力度不大，但是造成的效果还是很唬人的，洞穴被震得哗哗响，一层层的积雪从上面被震下来，与此同时，是无法无天的小脸唰白。
　　“停停停！”陈念祖连忙叫道：“别震了，再下去引起雪崩都说不准。”
　　见到洞穴还算坚固，众人一窝蜂涌了进去。
　　到底是姑娘，心就是细。为了住得舒服，蝶舞和上官小仙趴了下来，取出铲子把洞穴内部的积雪铲到外面去。
　　上官小仙也就罢了，蝶舞高高翘起的小臀引得陈念祖口干舌燥，加上因为移动要扭来扭去，更是刺激到了心灵最深处，一团团热火从肚子中窜起。
　　无法无天早把眼睛移到别处，要是被便宜老大看见自己盯着他的女人屁股看，还不得一刀宰了自己啊。
　　“你怎么不去？”陈念祖为了不当场出场，艰难地看向念念问道。不过陈念祖这算是白问了，人家一出生就是含着无数把金钥匙的，这种事怎么可能会干。
　　“我……”念念也知道在这样的情况下，自己需要为队伍做出一些贡献，可真不会啊！于是：“我做不来……”
　　念念挺着翘臀半跪在地上的幻想轰然倒塌。要是无法无天知道了陈念祖的龌龊，非得跳起来拼命。不能摸，不能多看，幻想意yin更是大罪！老大你别害我啊！
　　蝶舞善解人意，扭过头来对着陈念祖说道：“别难为念念妹妹，我看出她是真想办法，很快就好了。”
　　蝶舞半跪，翘臀，扭头，这一连串的刺激激得陈念祖头脑晕眩，差点就想不顾一切很畜生地扑上去顶住。
　　清完了积雪，上官小仙取出几块毯子铺在地上，总算为这个寒冷的洞穴带来一丝暖意。
　　冷静，冷静，不要变成下半身无脑牲口。陈念祖越来越觉得自己经受不住美色了，怎么回事，当了两辈子的处男，这是要到了火山喷发的阶段？
　　洞口不停灌入冷风，同时带来无数雪花，众人都恨不得相互抱起来取暖，现在天还未黑，等到飓风袭来，带进来的雪能把所有人给埋了。
　　陈念祖的猜测没有错，之所以发现这洞的时候内部还没有被整个淹没，是因为无数次的来来回回卷风一次次清空洞穴、淹没洞穴，自己等人好运，正好碰上洞穴清空的状态，要是不作出一些防备，明天会发现一众人蹲在了附近的墓地里。
　　“你们两个召唤犀牛出来，堵洞口。”犀牛庞大的身躯正好用来堵口，虽然一头犀牛已经可以完全堵住，但是为了避免坐骑也被冻死，两头一块上，靠在一起相互取暖，自己等人再往后移一移，让出两个犀牛的位置。
　　无法无天听懂了陈念祖的意思，喜出望外，到底是老大，就比寻常人要聪明。
　　洞穴不够大，一头犀牛已经占去大半，陈念祖再做出对应的对策，所有人趴到里面犀牛的背上去，既可仗着犀牛温度取暖，又能解决位置不够的问题。
　　“哈哈哈，果然暖了很多。”无法无天趴在犀牛背上，颇有一种正躺在沙发上的感觉。
　　洞穴里的所有位置被两头犀牛挤得满满的，不过幸好高度还堪堪够众人爬上去趴着，不过想要坐起来是不可能了。
　　五个人就这样挤在一起趴着。无法无天作为肉盾，需要时刻顶住突然而来的袭击，自然排在最外围。上官小仙是超级攻击手，第二位，为了照顾前面的两位，能够及时治疗支援，蝶舞第三，陈念祖担起了保护法师的职能，夹在了蝶舞和念念中间。
　　两旁都是绝色美女！挤着！趴着！多么美妙的感觉啊。
　　陈念祖能感觉到自己稍稍动下手肘子，就能顶到念念娇巧的胸部。念念被顶在最里边，根本就再没有任何挪动的位置，有心发飙，但是也知道这种情况是目前能躲过一劫的最好办法，因为身体触碰就发火，是很没有礼貌的。
　　完了完了，自己咪咪的第一次啊，就这样给了眼前的混蛋。
　　而且这个混蛋假装挠痒痒，不时把肘子给顶上来，要不要脸的啊！当姑奶奶看不出你是故意的么！
　　念念的一张小脸哭丧着，又发作不得。
　　“哎呀，对不起，碰到你了。”陈念祖装模作样，不好意思说道。然后把身子往前挤了挤。
　　“啊！”蝶舞尖叫一声。屁股后面顶过来一根粗壮的玩意，这种酥麻令整个人都想软倒的味道令蝶舞羞得满脸通红。
　　“对不起对不起！”陈念祖借此再次无耻地朝后压去，又是很“不小心”地顶到念念秀气挺翘的胸部。
　　“嘎嘎嘎。”陈念祖内心狂喜，真是绝佳的揩油机会啊！更重要的是，一直担心阵亡的二弟原来是龟缩着保存实力，一旦到了时机，嗷嗷崛起啊，真没给自己丢脸！
　　蝶舞和念念都清楚眼下不得已的处境，只是刚才陈念祖一步步的布置，先是犀牛顶口，再是众人上背，最后按照职业排放位置，是不是故意的？就是为了现在两旁都有美女可揩油？
　　我会这么无耻么？陈念祖要跳起来叫屈，我都是为了大局着想，你们不能这么污蔑我啊！
　　智商如妖，无耻又混蛋的男人！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第76章神秘老头
　　		
　　（感谢帅气王爷的打赏！）
　　陈念祖正爽得不知道天南地北，两个女人羞得满脸通红全身发软的时候，洞外传来一阵猥琐的话：“小子有我当年的风范啊！不错不错，哈哈哈……”
　　我去！有人在偷窥！有透视眼的？这样都能看见？哥可是夹在后面啊。
　　不管怎么样，来者不善，首选要判定为敌人。
　　“战斗战斗！”陈念祖嚷嚷起来，下意识想要跳起来，顿时一头撞上石块，疼的龇牙咧嘴，光顾着爽了，缩在洞里，不正好被人一锅端了么？！
　　“哪来的妖孽，冲着哥来！”无法无天大无畏，操起齐人高的盾牌就顶在身前，嚣张地挑衅。而其身后的上官小仙想要摸出大杀器，可众人之间压根就没多少空隙，哪抡得出来啊。
　　“嘿嘿，你小子也不错，呆头呆脑我喜欢。”外面的猥琐声音再次响起。
　　“赶紧收了坐骑！”陈念祖那个急啊，都是猪脑袋啊，还不赶紧收了坐骑，大家吆喝一声冲出去，真想挤在这里被人一锅端啊。
　　两头犀牛坐骑收了起来，众人一齐落在地面，然后相互看看，操出凶器呐喊一声就冲了出去。
　　外面已经朦朦黑，飓风开始发飙的前戏，一股股卷着大团雪块的急风迎面扑来，差点把一众人给直接压倒。陈念祖努力眯起眼睛，也只是看到十米外有一道人影。
　　这道人影不甚高大，却偏偏如钉子般戳在地上，丝毫不受狂风的影响。
　　“你是谁？！”陈念祖靠在肉盾小弟的身后稳住身子，喝道。现在还没开打，先把己方的士气鼓舞起来，“别说哥几个以人多欺少，报上名来！”
　　“哟，挺有志气啊，还想着群殴。”十米外的人影调侃一句：“老头子我让你双手双腿怎么样？”
　　让双手双腿？靠着身子撞人啊？真是牛逼到了天上去了！
　　陈念祖听到这话，很不屑，眼下又没有绳子，谁知道你说得真假，可以放狂言的人，不是猪头三就是真正有本事的人，而眼前的人影可以稳稳停在地上不受狂风侵袭，怎么看都是属于有本事的人。
　　天寒地冻的，都快入夜了，不如大家好聚好散，各回各家怎么样。陈念祖想到对面八成是个变态地跟黑山老妖似的人物，顿时哭丧着脸。
　　“我们来这里是做任务的，不会耽误你看雪景，不如就这么算了？”陈念祖作为领导人，只能硬着头皮充当出头鸟。
　　“我不是来看雪景的，看了那么多年还不腻啊，我是来看你小子的龌龊动作的，嘿嘿嘿。”
　　够直接，够直白，我喜欢！陈念祖咧开嘴，瞅瞅身边两位皆是红着脸秀目圆睁的绝色美女，不好意思地回道：“我们是挤在一起取暖，你不要污蔑我的人格！”
　　“嘿嘿嘿，所以说你有老头子我当年的风范啊。够无耻。”
　　卧槽，陈念祖真他么想给跪了，大爷求你别说了，我拼命遮掩，你一口一句说我无耻，等下我会被两个女人轰成渣渣的，感情处在危险地带的不是你吧。
　　“这天山，老头子我很熟啊，说说你们要找谁，老头子我喜欢你，可以帮你出出主意。”自称老头子的人影大言不惭，像是这天山的主宰。
　　“我们要找百年雪莲花，要找玄冰老头，你认识么？”面对深藏不露的人，陈念祖可不敢轻举妄动，况且飓风来得越来越狂暴，还能够勉强站住已经是不易。
　　“百年雪莲花，玄冰老头？”人影问道：“你找他干什么？”
　　“任务，任务啊！”陈念祖巴不得前方的人赶紧走，不知道最好，别打扰哥继续享受两女相伴的爽日子啊。
　　“我知道他在哪，要不要带你去？”人影的话出人意外，不仅认识，还打算亲自带自己等人前去。
　　陈念祖有点蒙，荒郊野外，飓风狂雪压来的地方，还碰上了一个无所求的好人？
　　“怎么办，去还是不去？”无法无天也看出了对面绝对是个高手，不然不可能单凭肉体就扛住了狂暴压来的风雪，这样的一个人，别说最早时有偷袭的机会，就是大大方方正面打来，自己也是只有滚回墓地的份的。
　　“去！”陈念祖下定决心，“与其被困在这里，不如冒险一试，看他的实力想要灭杀我们很简单。”
　　陈念祖吸口冷气，继续说道：“最重要的是我们不知道‘天山之巅’到底在哪里，如果按照面上去分析，应该是在天山最高处，可是按照我们的体力来看，我们绝对上不去，跟着他，也许有意想不到的收获。”
　　有了决定，陈念祖代表众人对着十米外的人影喊道：“我们跟你去！可是我们实力低弱，恐怕跟不上你的脚步……”
　　“这好办。”人影嘿嘿一笑，整个身体从雪地里拔起飞来。
　　卧槽，这是天外飞仙么。看着人影轻松地飞来，丝毫不受狂风暴雪的打压。陈念祖就想高呼几声高人你收徒么。
　　人影到了近前，众人才看清楚来人的面貌。
　　白发白须白眉毛，脸色红润。最诡异的是，站在雪地里这么久，身上竟然没有任何积雪！
　　“嗡……”一团火红色的气罩从老头子体外凝实、散开，把所有人都给笼罩进去，狂风暴雪在这一刻起，再也无法侵入。
　　“天然的空调房啊……”陈念祖望着脑袋上方的火红色气罩很无语，因为有无敌技能，所以拥有类似的罩罩，但是比起眼前的，小巫见大巫啊。也不知道这看去面色红润的老头子怎么修炼的，返璞归真么，明明年纪一大把，保养得却这么好。
　　“怎么样，我的玩意还算好用吧？”看去很面善，不代表不猥琐，老头子见到众人目瞪口呆的样子，骄傲地挺挺胸脯。
　　“好用好用。”陈念祖说话之际，把蝶舞和念念一把拉到自己身边，远离了猥琐老头子，想了想，又把上官小仙这个小萝莉也给拖了过来。
　　这完全是本能反应，身处人家的罩罩里，还不是人家说了算。见到陈念祖的护犊子心理，老头子也不介意，再次嘿嘿一笑，猛地带动所有人向着高处窜去。
　　虽然远远看去是脚踏实地，但是陈念祖等人自己清楚，一众人随着老头子的高速移动，脚底板根本就沾不到地，被一股无比强大的力量不由自主朝前带去。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！/a&a&。/a&
第77章天山之巅
　　		
　　风雪越来越大，陈念祖虽然身在火红色气罩中不受影响，但是气罩外面，已经看不见除去扑来的暴雪外的任何东西。老头子依然高速前进，也不怕撞上什么障碍物的？
　　好像过去了半小时，又或者更长，陈念祖只感觉到海拔越来越高，哪怕身在气罩中，呼吸也变得困难，体质最弱的念念已经开始张嘴用力喘气。
　　“到了。”老头子骤然停住，完全违背了一急一停而带来的缓冲定律。
　　火红色气罩如同鸡蛋壳破碎散去，首先映入眼前的是一个巨大的火炉，里面柴火正烧得旺，窜起来的火苗青红相接煞是好看。
　　再向四周看看，所有的物件都是奇大无比，比起正常人家用的都要大上两倍，莫非这屋子的主人是要彰显自己的不同？爬个椅子都要磨蹭半天，这是什么奇葩地方啊。
　　“这是哪里？”陈念祖望着老头子问道。
　　“天山之巅啊。”老头子轻松地回答。
　　“啊？”众人惊呼一声，这么不起眼的地方就是传说中的天山之巅？这也太扯了吧，怎么也要配上漫天的大雪，呼啸而来的北风才像啊。
　　“这是天山最高的地方？”陈念祖断章取义，天山之巅嘛。
　　“谁跟你说天山之巅就必须是天山最高处的？”老头子反问一句。
　　“呃。”陈念祖被呛了个不自在，装模作样看看四周，问：“百年雪莲花呢？玄冰老头呢？”
　　“百年雪莲花不在这里，玄冰老头就在你眼前。”老头子整整凌乱的衣角，等待陈念祖的膜拜。
　　“啊？是你！”众人又是惊呼。难道有那么强悍的实力，作为天山的主宰，不强能行么，要是有玩家组团想要越过华夏边境，玄冰老头被打个满地找牙，可是要被上头打差评的。
　　玄冰老头看上去是一个人待久了，哪怕是一次惊呼，都能让他满意到不行。寂寞难耐，母猪成绝色是吧？陈念祖恶意地想到，然后走到蝶舞和念念身前，遮住两个绝色。
　　不得不防啊，欲求不满的老头子，看去体力又是充沛，一天打五次手枪都没有问题的，蝶舞和念念老在他面前晃悠，保不齐就会刺激到他。
　　“我找你帮我驱除体内的杂质。”陈念祖的话令玄冰老头大吃一惊，感情老头子我的冰火两重天已经威名远扬，传到了很远啊。不过要祭起冰火两重天可是很费神的，老头子我还没那么大方，虽然喜欢你小子，也不能随随便便累死累活帮你改造身体啊。
　　“这个……”玄冰老头支支吾吾。
　　“不死之王的第二道任务。”陈念祖使出了杀手锏，连脾气暴躁的念无愁都乖乖帮我开启毒体，你老头子看去虽然猥琐了一点，脾气倒是不坏，还有一副好心肠，这道杀手锏丢出来，你还不乖乖帮我驱除体内的杂质么。
　　只是陈念祖没有想到，喜欢自己浪荡且自身就是猥琐无比的玄冰老头子竟然没有马上答应！
　　“原来是你小子啊。”玄冰老头子走上几步，盯着陈念祖看：“帮肯定是帮，但需要你做些事。”
　　“失策啊失策啊！”玄冰老头继续说道：“不死之王的任务，找到这天山之巅就是其中的超难一点，中间无数隐藏在雪地里的怪物又是一关，我怎么就那么瞎了眼帮你顺利到了这里……”
　　陈念祖听得一阵无语，感情自己莫名其妙就完成了中间最难的任务？一想到藏在雪地里突然杀来的怪物，陈念祖就莫名感到惊秫。搞不好哪个无良的怪物，突然窜出来一下子就把冻得僵硬的二弟给敲下来……
　　“我帮你驱除体内的杂质，你就算是完成了任务，可以挂着‘不死之王’的职业名称，可以用一些本职技能，出个什么难题来考考你好呢？”玄冰老头来回走动，皱着眉头思考。
　　够猥琐！想着法子为难哥！不过陈念祖还是眼睛一亮，要死要活熬到现在，终于可以用不死之王的名号出去混了，吓唬吓唬人也是不错的，而且还有技能可用，熬到春天了啊。
　　“这样吧，你们来这里是找百年雪莲花的，我也不小气，那玩意我多得很，你们可以随便取，但是能不能走过天池，就要看你们自己的造化了。”玄冰老头自从躲在暗处偷看了陈念祖对两位绝色的所作所为，就想起年轻的自己，心里喜欢得不行，所以也没有特别为难陈念祖。
　　玄冰老头做出了最大让步，无意间就帮陈念祖完成了中间最难的几步，这是没有想到的。
　　“你有很多百年白莲花？”陈念祖马上打起了主意，如果念念接到的魔法盾任务不是单一的，以后或许还会有更多的法师接到，那么自己多摘一些出去，不是发了大财？幻想到那些法师一个个如狼似虎扑上来哄抢，陈念祖眼前就全是金币的模样。
　　“对啊，我有很多，你想要多少都可以，但是得你自己去取。”玄冰老头加重了“自己去取”几个字的力度。
　　天池里有强大怪物？既然玄冰老头如此说，那么必定不会顺利。
　　“天山这么大，我上哪找天池？”陈念祖开始耍无赖。
　　“我带你去。”玄冰老头很干脆。
　　“天池里有很多强大的玩意？”陈念祖追问。
　　“不是很多，就一条而已啊。”玄冰老头慢悠悠说道，仿佛里面只是藏着一条小蚯蚓，自己碾碾手指头就能搞定的。
　　陈念祖心底升起一股十分不好的预感，能跟“一条”扯上边的，先是蚯蚓，而天池这么神圣的地方，显然是不可能存在蚯蚓这种不干净物种的。
　　一条史前巨鳄？陈念祖不知道鳄鱼怕不怕冷，但是其一般都是活在亚热带比较多，天山如此寒冷，会冻得木有小鸡鸡的，否决！
　　一条蛟龙？这个猜想有点过了头，虽然蛟龙实力比不上巨龙，但是从数量来看，比起巨龙来还要稀少无数倍！毕竟蛟龙是由成精的大蛇进化而来，自己应该没那么好运撞到一条。
　　那么还可以想的，就是真正的巨龙！也只有巨龙，才可以把天山的天池当成自家后花园，随便住。
　　“是什么东西？”陈念祖小心翼翼问道。
　　“一条冰雪巨龙。”玄冰老头两片嘴皮子上下一碰，给出一个令陈念祖大惊失色又有点意料之中的答案。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第78章乾坤袋
　　		
　　（感谢月票等于神作？的打赏！你是个好人）
　　“冰雪巨龙？！”无法无天抢先叫了起来。巨龙作为特殊的存在，当然要有相匹配的实力，而无法无天低脑袋看看自己的胸脯，别说是标准的人鱼线肌肉，就是连二弟都全整成肌肉，那又怎么样，人家靠身体重量就能砸得自己满地找牙。
　　“有得选吗？”陈念祖面无人色。
　　“没得选，要不我重新把你丢到山下，你自己找上来。”玄冰老头给出的选择同样困难无比，陈念祖可不想还没找到这天山之巅先给冻成冰棍。
　　“池子里躲着一条巨龙，你让我去采花？你当我的胆子是铁打的？”陈念祖虎视眈眈盯着玄冰老头，一副不好好回答大家就血溅当场的模样，虽然溅血的那个肯定是自己……
　　“不是没有机会。”玄冰老头的话令陈念祖眼睛一亮，有生机？但是转瞬，陈念祖的脸马上又垮了，按照你老头子的实力，当然有可能搞定一条巨龙，我是凡人，只能跟蚯蚓去打架的。
　　“冰雪巨龙是个幼崽，也不知道从哪冒出来的，赖在天池里就不肯走。”玄冰老头相当无奈，每日巡逻过去，突然就有那么一天发现池子里多出来一条兴奋地来回翻滚的大蛇，定睛看去，原来是一条雪白的冰雪巨龙幼崽。
　　“幼崽？多大？”陈念祖心中兴起一股振作感，要是蚯蚓大小，说不得今天我陈念祖大爷就要大杀四方把一条巨龙给拿下了！
　　“长约三米。”玄冰老头回忆下，看看陈念祖的大腿，说道：“比你的大腿要粗上一点。”
　　你妹啊！比我长比我粗，加上天生神力，我还打个屁啊！
　　“它的状态还不稳定，无法使用本族的一些神通，如果你拼了命，你还是有机会的。”玄冰老头怎么看都是一个在教唆后辈去犯罪的老不死。
　　“还不能使用龙族魔法？”陈念祖打量下自己的细胳膊细大腿，觉得没有把握，于是把主意打到了身边的伙伴上去。
　　小伙伴们顿时被陈念祖的无耻给惊呆了。
　　“我们可以并肩子一块上选择群殴吗？”陈念祖双眼冒着神采。
　　“可以，随便你。”玄冰老头无所谓回答，心里想，最好你能把它给收走，不然成天在池子里打滚，我种的雪莲花损失惨重啊。
　　陈念祖虽然相信有时候人多是可以咬死少数人的，但面对一条巨龙，尽管只是幼年期，可咬碎牙齿都是没用的，徒增笑话而已。而陈念祖仰仗的，也只有同样状态不稳定，时强时弱的邪灵天使。
　　天使VS巨龙，看上去有点搞头。
　　天池。
　　玄冰老头兑现了承诺，带着一众人来到天池边。
　　为什么同是天山，别的地方可以冻死个人，而天池里盛放的却是温暖的温泉，难怪冰雪巨龙不肯离去。
　　陈念祖放眼望去，暂时还没有看见满地打滚的小无赖。
　　一缕缕暖气从池子里升起，冲破了笼罩在整个天山的寒冷，随后这些暖气汇拢，凝结成暖气层，就这般罩在天池上空和四周，形成天然的保暖屏障，一株株墨绿色的荷杆高高竖起，上面顶着硕大的粉色荷花，哪怕这里是严冬，依然活得十分精彩。
　　“这不是种荷花的池子吗？哪来的雪莲花？”陈念祖非常无知，看向身边的伙伴们。但身边的伙伴们也是神农架跑出来的，面对雾气飘渺的仙境，早就沉浸在了其中。
　　“你看！那里那里！”玄冰老头跟个老鸨似的为客人介绍自己的姑娘，“就藏在荷叶下面，看见没有？那一朵朵雪白色的就是！”
　　陈念祖一阵恶寒，知道是你种植的，你也没必要这么激动吧，算我眼拙可以了吧。
　　经过玄冰老头的指点，众人终于看见了藏在茂盛荷叶下的一朵朵洁白雪莲花。
　　都是钱呐！陈念祖阵阵激动，就是不知道装进兜里会不会枯萎的，这倒是个难题。陈念祖不懂就问，很好学，“玄冰老前辈，我想采一些回去，可是没有合适的物品来装啊……”
　　玄冰老头见自己培养出来的“姑娘们”有人欣赏，眼睛早眯成了缝，笑呵呵说道：“好说好说，等下给你个乾坤袋……”
　　我日！乾坤袋？！
　　陈念祖的眼睛都快鼓了出来，传说中的可放几座大山的神级容器？自己无心栽柳，柳树自己跳入坑中，为自己埋好土，只等最后一捧土来结束？
　　“我也要我也要！”这次不仅是上官小仙，连蝶舞、念念、无法无天都是跳了起来，围在玄冰老头面前撒娇。无法无天都做好了献身准备，你老头子躲在天山无数年，菊花应该也不介意的，喔？
　　乾坤袋啊！谁不想要？不想要的都是二逼，错过这次可就没机会了！
　　“啊？都要？”玄冰老头很意外，自己拿来装泥土的复合袋，也要抢？
　　玄冰老头手中凭空出现一只袋子，不大，当被子是不够的，也许可以装进去一个上官小仙。
　　“这就是乾坤袋？”众人呆住，这不是普通的肥料袋子吗？
　　无法无天的态度顿时大转变，偷偷把菊花给堵牢，幸好没有提前贡献出去，不然没地儿哭啊。
　　见到几人晦气地扭头重新看向池子，玄冰老头偷偷靠近陈念祖，轻声说道：“我这有一个真正的乾坤袋，等会塞给你，别出声！”见到陈念祖差点惊呼出来，玄冰老头连忙堵住他的嘴。随后再次轻轻说道：“虽然装不下大山，但是也有一间房大小，将来行走江湖也方便，谁让我喜欢你小子呢……”
　　陈念祖没有贡献菊花的准备，听见玄冰老头如此说，不禁夹紧两腿。同时，脑中闪过一个疑问，念无愁是真人扮演，玄冰老头应该也一样，可玄冰老头竟然大方到送个乾坤袋，世界上最大的土豪？哪怕是系统之物，既然敢送，没理由不敢卖的啊，视钱财为粪土？
　　“拿去，别告诉他们。”玄冰老头做贼般看看四周，见没人注意，赶忙掏出一个袋子塞进陈念祖坏里。袋子很精巧，陈念祖一闪之间没来得及细看，只觉得手感非常舒适，像是某种柔软的皮物所制。
　　等到陈念祖用意念钻进乾坤袋里查看属性，可不仅仅是激动了，那是绝对想要满地打滚表示自己很爽啊。
　　乾坤袋：神人加持过的神物，可放置任何物品，包括鲜活的生物。神级容器。
　　活人也能装？便携式的**？陈念祖大爽。这一间房子大小的乾坤袋，虽然装下几张床嫌挤只能放上一张，但是一张床上可是能躺好几个姑娘的！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第79章冰雪巨龙
　　		
　　（再次感谢月票等于神作？的打赏，！）
　　一件神器说送就送，这玄冰老头是圣诞老人？把吃饭的家伙送给自己，被他的顶头上司知道了会不会直接给差评，进行批斗？陈念祖虽然脸皮够厚，但是突然收了个神器，还是感觉浑身不自在，这可不是正常事件啊。事出有因必有妖，玄冰老头没道理这么大方的。
　　果然，见陈念祖收了贿赂，玄冰老头神秘兮兮说道：“老头子我有事相求。”
　　“你说！”这样才合理嘛，我收起来才不会胆战心惊，陈念祖拍着胸脯信誓旦旦，哪怕要求菊花一夜，咬牙给了！
　　“那玩意就算是提前祝你转职成功的贺礼了。”玄冰老头抓抓陈念祖的衣角，说道：“如果，我说的是如果，将来我有难，求你一助！”
　　这算是什么请求？大爷你是高来高去的黑山老妖，我现在的实力只够跟公园里的老虎干上一架的，不在一个档次，你都有难了，我估计爱莫能助啊。陈念祖不出声，但是死死盯着玄冰老头的眼睛道出了心中的疑问。
　　“咳咳。”玄冰老头被陈念祖盯得发毛，尴尬咳嗽几句，说道：“我看好你的前程，保不齐哪天你就有帮我的能力了呢，是吧？”
　　陈念祖听得更加云里雾里，就因为这么一份莫须有的理由，就把价值连天的乾坤袋送了出来？人家诸葛胖子都知道投资有风险，仅仅是拿出家财中的九牛一毛来投资我，你倒好，估计直接把身上最值钱的传家宝给送了出来。
　　“好吧，将来如果你有难，而我又有能力帮你，义不容辞！”陈念祖很少对一个人承诺，但是面对眼前的老头，陈念祖没来由想起陈老头，这些可爱的老头子们啊，你们的盛情，我陈念祖报答不了啊。
　　“好好好。”玄冰老头满意地捋一捋下巴的胡子，仿佛眼前的投资获得了巨大的收获。
　　陈念祖正待再说话，池子里传来一阵阵响亮的扑腾声。
　　“哗啦啦……”
　　“要出现了！”无法无天操起盾牌顶在众人前面，眼睛却是看向玄冰老头。你老头子跟我的便宜老大交头接耳，不然出手干掉冰雪巨龙吧，省的大家心惊肉跳的。
　　“我不会出手，你们加油。”玄冰老头退后几步，把麻烦撇得一干二净。
　　等到扑腾来的声音越来越近，陈念祖看见了从池子里窜出来一条通体白色，形如大蟒蛇的物种，要不是脑袋上有两只短短的触角拱着，陈念祖还真以为撞见了大蛇。
　　“这不像是华夏图腾中的神龙样子啊。”陈念祖自言自语道。
　　见到一众人出现在自己的乐园附近，冰雪巨龙停下扑腾，昂起脑袋看了过来，两只尚小的翅膀张开，像极了蝙蝠翼。
　　“老大，这是西方的巨龙物种，我们一般都称她们为大蜥蜴。”无法无天说道：“等下打起来不要客气，我们要坚决捍卫华夏的图腾神龙才是最正宗的！”
　　听到有人提起东方的神龙，冰雪巨龙呼啦啦喷出一口寒气，表示自己非常不高兴。喷出来的寒气迎上从池子里缕缕飘起的雾气，瞬间把这些雾气定型，变成一张张栩栩如生的画面定格在空中。
　　“卧槽！”见到冰雪巨龙的神通，陈念祖惊呼：“老头，你不是说它还不能使用龙族魔法吗？这又是什么情况？”
　　“侥幸而已啊，它也就是第一板子比较牛逼，不信你再看，它后面喷出来的能冻住雾气吗？”玄冰老头从鼻孔里喷口气，想要试试自己行不行，但很显然，是冻不住雾气的。玄冰老头只能自我安慰，又不是喷气比赛，能打不就行了，老头子我要是亲自下场，冰雪巨龙也只能满地找牙的。
　　果然，冰雪巨龙后续喷出来的寒气，只能吹开雾气而不能冻实，陈念祖松了口气，见到众人虽然害怕但是颇有些跃跃欲试的迹象，缓缓抽出破邪剑，向前一指：“屠龙的时刻到了！”
　　“奶水跟上！”无法无天第一个跳入池子，同时高喊奶水，自己虽然免伤百分之二十，但不是无敌的，奶水还是必须要跟上的。
　　一众人哗啦啦跳入池子，溅起无数水珠子。冰雪巨龙见人类说打就打，一点没有绅士风范，倒是吓了一跳，不过见最变态的老头子没有一块下来，胆子又肥起来了。
　　只要不是那老头子出手，我伟大的哈冥大人还会害怕么？
　　无法无天很快就接近冰霜巨龙，一盾牌砸了过去，想要成功吸引仇恨。
　　冰雪巨龙的仇恨果然全都到了无法无天身上，张开大嘴就咬下来。
　　“唰唰唰！”蝶舞的治疗狂扔，现在冰霜巨龙的伤害力还不明，只有拼命治疗。
　　－1400！
　　你妹啊！老子有免伤百分之二十，你还这么暴力？无法无天想骂娘，哪怕是巨龙物种，也要考虑考虑玩家的感受啊，人家分明是个未成年，用不用这么凶残的？
　　无法无天有2200的血，这一击下来就去了大半，要是来个连击，不得马上被秒啊。
　　见到高防御的肉盾一击下去掉了大半血量，陈念祖大惊。想要推倒一个BOSS，第一肉盾必须能在不加血的情况下扛住BOSS不出暴击的三次攻击，而眼下，冰雪巨龙只是尝试性的攻击，就干掉无法无天大半血量，这种情况下，治疗的压力会非常大，一旦出现断治疗的失误，肉盾必死无疑！
　　王牌不得不出了，希望是个强壮的状态！
　　陈念祖就跟个赌徒似的，站定，虔诚地开始召唤。
　　第一个出来的是小骨头，陈念祖为了以防万一，还是把小骨头弄出来，上去填补下压力也是好的。
　　冰雪巨龙见到有人召唤，仇恨立马变了，绕过无法无天，向着陈念祖杀来。
　　卧槽，怎么犯了个这么弱智的问题！陈念祖计算下距离，继续咬牙召唤，同时下令小骨头上前拖延时间。
　　小骨头英勇地操起骨刀为陈念祖争取时间。
　　玄冰老头站在池边老神在在，见到陈念祖十指交叉，竖起食指与拇指，心中一惊，这是结印动作，他在干什么？
　　一团绚丽的亮光从陈念祖身后爆发，五颜六色的光柱向着四处冲去，最中心处开始隐约出现一道人影，这道人影由虚凝实，两只翅膀缓缓撑开。
　　玄冰老头的瞳孔随着这道人影由虚凝实而渐渐扩大，等到翅膀彻底撑开，女人从光影的漩涡中缓缓步出。
　　天使降临！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第80章预判攻击
　　		
　　打女人的不是好汉子，哈冥大人显然是没有这种觉悟的，见到天生的死对头天使降临，顿时把所有仇恨给压了过来，恨不得一屁股砸死邪灵天使。
　　虽然西方巨龙名义上最大的敌人是东方神龙，但东方神龙实在是神龙见首不见尾，在数量上没有达到西天巨龙的庞大基数，所以这些精力无处释放的巨龙，把目标转向了同样强大数量基数也不少的天使身上，又因为同属西方一脉，见面机会也多，当然是火星碰地球一触就炸。
　　邪灵天使见到冲来的冰雪巨龙，小脸一寒，也跟见到了杀父仇人似的，张开的翅膀往胸前聚拢，黑白相间的羽毛顿时绽放神光，形成一道光影挡在前方。
　　“砰！”强强撞击带来的效果无疑是吓人的。
　　陈念祖处在两者最接近的地段，被撞击出来的余波震到，“蹭蹭蹭”往后退，而无法无天等人见到两个变态干了起来，都是聪明地选了远避。开玩笑，这样级别的战斗还想插一脚进去，分明是把二弟跟小兔子的安全抛之脑后，什么时候不见了都不知道的。
　　放眼望去，圣洁的池子中一片混乱，玄冰老头见到一朵朵的雪莲花被肆意践踏，气得吹胡子瞪眼。
　　说起来，两个都是不稳定状态的货，也许是见到了天敌，竟然都处在最强时，正因为这样，冰雪巨龙、邪灵天使才打得难解难分。
　　一直退出天池，陈念祖才算是把小命给捡了下来，哪怕是被余波震到，血量都强行去掉一半，这是陈念祖现阶段理解不能的。攻击判定看来不是非要接触的，或许将来，“刀气很大，至少5、6米”的情况也会出现，一想到那种变态的玩家有可能存在，陈念祖就感觉头皮发麻。
　　“他们这是要打到什么时候去？”无法无天看着冰雪巨龙和邪灵天使脑袋上冒出的－1000，－1300类似的四位数伤害，小心肝砰砰跳，不说攻击强度，单是本身的血量，就让这位肉盾绝望，换位思考，顶到前头的是自己，见亡命攻击的队友努力下，BOSS血量看似没有动弹，而自己随时可能阵亡，这种心里落差是非常折磨人的。
　　陈念祖庆幸自己有张王牌，虽然这张牌有时候打出去会被人直接压死的，但幸好这次丢出去收到了效果，震得满桌子人倒吸冷气。赌桌上靠什么，靠钱靠大胆靠气势！如今邪灵天使颇有一种压着冰雪巨龙打的迹象，身为主人的陈念祖当然是脸上有光。
　　“老大，这天使你哪搞来的？贵不贵？”无法无天那是相当羡慕，要是也能弄到一只，肉肉被BOSS打疼了，把天使拉出来顶一顶，靠着超高血量，怎么也能让自己喘口气。
　　玄冰老头有些猜到池子中的天使的身份，毕竟黑白羽毛相间的天使不多见，一般都代表着被邪恶气息侵袭过，如果等到羽毛全黑，那就是堕落天使，跟西方的大头领撒旦一个品种了。
　　“很快就会分出胜负了。”玄冰老头眯着眼说道。心中有疑惑，当年圣山丢失了一个最有潜力成为天使的红衣祭祀，莫非就是眼前这个？
　　恩？陈念祖看看依旧惨烈的肉搏战，哪里有一点是要分出胜负的迹象，但玄冰老头身为超级高手，想来眼光是不会错的。
　　池子中的邪灵天使突然往后撤去，让出几米的攻击距离，随后双眼爆出刺芒，形成两道实质光柱。
　　“大神通？！”陈念祖惊叫！
　　“可以这么说，把体内的力量凝成一股气芒，然后转化为实质，找到一个发泄口突然释放出来。”玄冰老头见到这能力的同时，也被西方天使的狠劲唬住，“眼睛是人体最薄弱的地方，你的天使竟然通过眼睛来攻击，显然是想依靠眼睛的刺痛，强行把战斗力往上拔高一截，彻底激发出凶性。”
　　“你好自为之啊……这是一个心底藏着凶性，疯狂的半堕落天使。”玄冰老头看看因为听到解说而有些发虚的陈念祖，叹气一声：“冰雪巨龙虽然狠，但是对自己的身体还是很爱惜的，面对可以通过自残强行提高战斗力的天使，他没有胜算了。”
　　冰雪巨龙正打得兴起，见到邪灵天使突然退后，连忙抬高两只前爪袭去。
　　诡异的一幕出现了。
　　冰雪巨龙的双爪正抬到攻击位置，邪灵天使早就发出的两道光柱不偏不倚正好撞到，仿佛是商量好的，光柱就在那等着，等候冰雪巨龙的爪子。
　　冰雪巨龙的反应很快，还没触到恐怖的光柱，爪子变向，分成两个方位，一左一右绕过去想要把邪灵天使抓回来。
　　拧成一股的两道光柱在冰雪巨龙变向之前，已经分为两股，一左一右挡在了爪子前面！
　　冰雪巨龙收缩不及，顿时被光柱击中。
　　“嗷！”冰雪巨龙缩着两只血肉模糊的爪子仰天痛嚎。
　　“嗯？！”玄冰老头眼神一凝，“这是预判攻击？”
　　预判攻击为认定为最具威胁最恐怖的一种攻击手段，每次都能提前到达对手要攻击的地点，从身体和心理上彻底摧残敌人。而不可思议的手段如今真真切切出现在众人眼前，超级高手玄冰老头都有些意外，再次问道：“这是属于天使的本能大神通？”
　　“不对！”陈念祖突然叫了起来：“这不是真正的预判攻击，而是因为邪灵天使拥有读心术，把这种可以看破对方内心想法的先天优势运用到了战斗中！”
　　虽然不算是真正的预判攻击，但效果也不会差到哪去，非要说起来，比起战斗中领悟的预判攻击还要更为恐怖！更为精准！
　　通过对方的心理，每一次都能精确到百分百，简直就像是有一道公式计算法，只要套上去就可。
　　而邪灵天使能够抓到转瞬而逝的心理，高速运转的大脑堪比计算机！
　　哪怕是有个预判高手在此，也是要自叹不如的。都说武功唯快不破，预判高手如果碰上一个以速度见长的高手，预判攻击也不是每一次都奏效的，而邪灵天使完全没有这方面的失误，因为敌人的心理，已经无时无刻都在暴露中。
　　冰雪巨龙心智还没有成熟，还不懂得把内心封闭，见到自己的每一次攻击都被提前打回，顿时升起退意。天池再好，小命没了拿什么享受，于是这条赖在天池中久久不肯离去的冰雪巨龙做出了一个令所有人咋舌的选择。
　　撒丫子扭屁股跑路！
　　强大的西方巨龙要逃跑。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第81章我要驯龙！
　　		
　　（再次感谢月票等于神作？的打赏！很开心有你的一路支持）
　　见到巨龙要溜，激起凶性的邪灵天使不乐意了，双目重新结光，一道道被刻意截断的光柱轰杀在虚空中，无数次地挡住冰雪巨龙逃窜的路线。
　　西方巨龙和天使的数量庞大，也只是对比东方神龙而言，谁让东方神龙可说是绝迹状态呢，所以数量在上百的西方巨龙和天使就显得多了，撇开东方神龙，单从西方巨龙和天使加起来总共也就几百的数量来看，绝对是属于稀少的物种。
　　稀少的物种一般都有不可理喻的狂妄自尊心，而冰雪巨龙抱头鼠窜的行为，是可耻的，看来是真被邪灵天使给打怕了，丝毫顾不上狗屁尊严，见到轰杀在虚空中的光柱，还是只顾着一心跑路。
　　“要困不住了！”陈念祖看了半天，发现不对劲了。在邪灵天使的预判攻击下，冰雪巨龙无力招架，但是一心逃跑起来，实力相差不多的情况下，邪灵天使是困不住冰雪巨龙的。
　　更重要的是，冰雪巨龙虽然主要神通都表现在掌控风雪之力上，但还是比较偏向于速度型的巨龙。都说熟能生巧，别看在天池里满地打滚的小小冰雪巨龙像极了小屁孩，可巨龙天生的领悟能力超强，狗急跳墙般的逃跑中，竟然逐渐掌握了其精髓，在虚空中变得越来越风骚，逃跑角度和路线也越来越刁钻。
　　果然，冰雪巨龙完全没有心理预兆的逃跑打乱了邪灵天使的布局，只能狂暴地在其周围轰出光柱，想要以数量取胜来继续围困冰雪巨龙，可邪灵天使的力量也不是无穷的，能够坚持到现在是因为激起了凶性。
　　“咚咚咚。”陈念祖退后，深吸一口气，两腿突然发力踩中地面，发出一阵阵沉闷的声音，当力量凝聚到最高点的时候，陈念祖拔地而起，整个身子跃到了半空中。
　　陈念祖不是鸟人，也没有玄冰老头的恐怖实力，当然是不会飞的，而想要借助屁股的力量来砸死一条巨龙更是不现实的，所以陈念祖的目的性很强。
　　抓住时机，跃到冰雪巨龙身躯之上，驯马！哦，不对，是驯龙。
　　上辈子当炮灰的命，没有战马可骑，但空闲的时候还是见过驯马师驯马的，无非就是跳上去死劲抱着马脖子，任它颠来颠去，等到力气耗尽，就算是暂时磨去野马的野性。
　　至于后续驯马技能，陈念祖不懂，也不想懂，现在这样做，无非是局面所迫，如果让冰雪巨龙逃走，玄冰老头给出一个失败的结果，职业转职算是长翅膀飞走了。
　　无非就是比谁力气多，力气大嘛！我往日吃了那么多粮食，浑身都是劲，最不缺的就是力气！
　　陈念祖想得简单，但偏偏这样最直接的手段往往能收到意料之外的惊喜。
　　陈念祖虽然看上去像在飞，但也属于地球之物，是受限于地心引力的，所以当见到自己一跃无法到达目标中的龙背，陈念祖急中生智，撅起屁股就张开双臂抱住了轰得急眼的邪灵天使。
　　曾经是多么的纯洁，女人姑娘们请勿靠近的良好青年，经过游戏里一折腾，像是被撩拨起了内心的狂野骚气，陈念祖哪哪都是色相毕露。
　　见到陈念祖的姿态，无法无天、蝶舞、念念、玄冰老头皆是满头黑线，然后念念心中算是彻底把陈念祖是淫贼的罪名给落实了，至于小萝莉上官小仙，显然是还没有上过性教育课的，陈念祖哪怕是脱裤子精光把二弟摆出来品论品论，她都是没有反应的，只是奇怪会大会小的蚯蚓如此神奇。
　　陈念祖的姿态当然很不雅观，邪灵天使背对着，陈念祖没有选择，张开双臂就抱了上去，二弟与翘臀来了个亲密接触。
　　又加上跳跃的冲击力，二弟差点夭折。
　　邪灵天使比上官小仙还要幼稚，胸前软软的两物被陈念祖的双手抓得严实，屁股后头戳来强壮的不明物体，只是奇怪地扭头看看陈念祖，然后继续轰杀冰雪巨龙，丝毫不顾女人比命重要的两点都被某个男人亵渎。
　　陈念祖大汗，无心之举，却享受到久违的手感，二弟抬头，这可是战斗中的大忌啊，连心神都无法集中，如何击败敌人。
　　冰雪巨龙似乎沉浸在某种玄乎的状态下，本来早就可逸走，却生怕将来没有这样的机会，转而享受得训练起风骚的步伐来。
　　正事要紧，将来有机会的……陈念祖告诫自己。有玄冰老头相送的乾坤袋，虽然他的目的性十分不明朗，但毕竟到了兜里，有这样的一个便携式**，还怕找不到机会么，荒山野地都可以打野战的。
　　冰雪巨龙也属贱骨头的，竟然眯起眼享受这种大道浑然天成的感觉，没有注意到邪灵天使背后出现了一个男人，而这个男人是打着驯龙主意来的。
　　瞅准机会，陈念祖咬牙抛弃手感二弟都舒服的姿态，猛地窜了出去。
　　冰雪巨龙幼年，没有粗大的身躯，所以陈念祖选择了“蛤蟆跳跃势”，窜出去刚刚触摸到冰雪巨龙的身体，马上手臂拉扯，双手死死抱住龙脖子，然后整个身体贴上，双腿夹紧龙躯，相互勾住，形成了紧贴无缝隙的局面。
　　动作一气呵成，看得众人赏心悦目。
　　眯眼享受的冰雪巨龙感觉身体上挂了个东西，心中顿时一惊，那种玄乎的大道骤然破灭。冰雪巨龙大怒，这种机会可是不常有的，然后又看见了自己身体上多出来一个龇牙咧嘴的男人，像个布褂子裹住自己，心中的惊怒是无法想象的。
　　“吼！”冰雪巨龙再小也是一条龙，叫起来的气势不凡。
　　陈念祖被震得气血上涌，索性把整个脑袋伏到龙躯上，摆出我很光棍任凭你如何的无赖样子，想要我放手是没门的。
　　冰雪巨龙是真怒了，见到邪灵天使停止轰杀，第一个念头就是“哪怕我哈冥大人粉身碎骨，也要带着你一块完蛋”！
　　然后冰雪巨龙把自己的身体向着天池里砸去，竭尽全力！
　　这就是破罐子破摔的最好表现。
　　耳旁传来呼呼的风声，陈念祖稍稍撅起屁股的高度，借此来减少后背着地的巨大压力，脑中只有一个念头：玄冰老头，你那么喜爱雪莲花，希望你用来种植的天池也被清理得干干净净，千万不要出现什么碎石头啊之类的东西，不然我陈念祖只有死回墓地的份了。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第82章闪电列阵
　　		
　　“轰！”
　　冰雪巨龙重重地把自己砸进天池中，扑腾起来的水柱直冲苍穹。往下溅开的水珠还未重新落回池中，另一股水柱又是冲了上来，仿佛整个天池底下已经彻底沸腾。
　　望着冰雪巨龙造出来的骇人一幕，无法无天小脸唰白，对着玄冰老头说道：“我老大是不是直接被砸死了？”
　　“还没有。”玄冰老头幽幽说道：“不过也快差不多了。”
　　天池底下装满了淤泥，陈念祖的屁股在接触的一刹那像是摔成了几瓣，随后龙精虎猛的小腰处又传来撕心裂肺的疼。血量还剩下三分之一！
　　眼前全是淤泥，想要睁眼有点奢侈，陈念祖分出一手抓了一把保命丸，胡乱往嘴里塞去，这个时候，陈念祖就更加痛恨炼药师，一个个造得跟乒乓球大小是想干什么！救命用还是害人的！
　　好不容易咽下去一个，陈念祖发现自己还没挂掉，于是马上开始吞第二个，满包的保命丸总算是用上了派场。只要血量不见底，大家一块在这漆黑的烂淤泥中耗着吧！
　　我是个凡人，需要呼吸，你巨龙再高高在上也不能离开空气吧？要么大家一块憋死，要么带着我出去呼吸，想要我松手是不可能的。
　　但是陈念祖还是忽略了一点，人的肺活量是绝对没有巨龙那么大的。
　　陈念祖紧闭眼睛抱着龙躯，把狠性彻底激发了出来，嘴里保命丸不断，打算能耗多久是多久。从屁股后背传来的挤压能感觉到，冰雪巨龙一直在淤泥中来回穿梭折腾，显然是对自己这块黏皮糖恨到了极点。
　　时间过去了三分钟……
　　“卧槽，老大再不上来透气我们就需要去墓地祭拜他了！”无法无天嚷嚷着，这个严峻的现实令一众女人凉透了心，上官小仙摸出狂魔战斧就要跳下去拼命。
　　“折腾起来的水柱跟淤泥由近至远，我们跟不上这种速度的，小仙你下去也抓不住冰雪巨龙。”身为治疗职业，蝶舞应该是距离肉盾和近战职业最近的人，但是在此种情况下，蝶舞无能为力。
　　念念总算良心发现，陈念祖遭此大罪有很多原因是因为要替自己采雪莲花，见到另外三人无法锁定冰雪巨龙游行的轨迹，开始吟唱技能：“无所不能的风元素，请听从我的召唤……”
　　一团团疾风从附近聚来，围在念念身旁打转，白色的衣摆狂乱扬起，一头秀发从下至上卷起，把念念衬托得犹如天神下凡。
　　“西天的职业就是麻烦，要是换成我们华夏的道士，哪需要这么麻烦，直接一个咒符丢出去代替吟唱。”玄冰老头摇摇头。
　　疾风可聚集的量达到极限，念念紧咬银牙，随后乍然喝道：“化电！”
　　一股股拇指粗细的闪电从疾风中闪现！把刚刚成型的龙卷风狂暴地撕裂开来！这些拇指粗细的闪电代替了风元素的存在，变成了攻击更强更难掌控的雷元素！
　　“……”玄冰老头暗自嘀咕：“费那劲就是为了转化力量，西方职业的导师脑袋都有坑么，这么久的时间，近战都可以砍死你七次八次了……”
　　正是因为吟唱和转换时间长久，所以法师的攻击一般都是致命性的，近战职业被轰上一招不死也半残，不然怎么说法师“皮脆得跟嫩鸡似的，发飙起来却比老虎还要野性”呢。
　　“闪电术！”通过风元素来转化雷元素，这是念念现阶段可以掌握得最强杀招，一股股闪电排聚在身侧，虽然都是蠢蠢欲动的不稳定状态，但总算还被念念吃力掌控着。
　　念念喊出“闪电术”后伸出芊芊素指朝前点去，一股闪电听话地闪出列队，随着手指指向向前轰去。
　　“滋滋啪唧！”拇指粗细的一股闪电对准天池轰杀而去。
　　而落点正是冰雪巨龙在淤泥中游行的位置。
　　－420！
　　伤害量看去不算高，但是轰击对象可是天生拥有超强魔法免疫力的巨龙！
　　念念全神贯注，无视伤害量也无视这样轰杀是否会带来仇恨的下场，手指再点，排列在身侧的闪电再次分出一股向前杀去。
　　“果然有些门道……”玄冰老头有些郁闷，这些看去就很不稳定很狂暴的闪电竟然可以听话地列阵起来任由施法者号令，其它先不说，光是这副情景还是比较好看的。
　　“你妹啊！”陈念祖随着冰雪巨龙在淤泥中穿行，鼻孔中塞满了臭味淤泥，心中直骂娘：“天山的神圣天池？还不是跟哥家乡的稻谷田一个德行，都是淤泥！”
　　呼吸越来越困难，而冰雪巨龙丝毫没有往上钻的迹象，陈念祖感觉撑不住了。
　　“无敌啊啊啊！”陈念祖用上了底牌，憋屈感是无以复加的，想要驯龙，没想到这无赖龙不跟你比力气，而是拼肺活量，龙跟马果然还是有些区别的。
　　无敌的气罩从陈念祖体表开始撑起，竟然把淤泥缓缓推开，虽然极为困难，但总算是为陈念祖提供了难能可贵的氧气。
　　无敌气罩强行制造出一个小空间，供陈念祖呼吸。
　　陈念祖喘粗气大口呼吸，如果无敌状态可以延迟到一个小时，别说区区一条小龙，就是来几条成年巨龙，哥也能憋死你们啊！
　　但是现在陈念祖也只能意yin下了，因为无敌状态只有十秒钟，时间一过，又要重新陷入淤泥中享受那股臭味。
　　“吼。”冰雪巨龙突然低吼一声，也不知道是如何在满是淤泥中张嘴叫出来的，陈念祖趁着现在气罩还在，看清楚了，有一个小小伤害量从龙躯上冒出来，有人在外面为自己助阵！
　　随后，一道道伤害连续冒起，冰雪巨龙本身也是在底下硬撑着，现在不仅黏皮糖没有甩掉，似乎还有人锁定了自己。
　　攻击强度不大，顶多是挠痒程度，但还是惹怒了冰雪巨龙。苍蝇不可怕，但是整天在你眼前嗡嗡嗡乱转，绝对是无名火狂喷的。
　　“呼呼呼！”冰雪巨龙突然拔高，瞬间带着陈念祖脱离淤泥，久违的新鲜空气迎面扑来，陈念祖贪婪吸几口，然后感觉到紧紧抱着的龙躯莫名涨大几寸，陈念祖眼神一凝，望着地面正在指挥闪电的念念，歇斯底里地呼道：“让开！这条无赖龙要放大招了！”
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第83章我来保护你
　　		
　　（再次磕谢月票等于神作？的打赏！）
　　陈念祖跟着冰雪巨龙跃在半空中，突然爆喝起来。而地面上站着的，除了玄冰老头就只有邪灵天使会飞，所以逃命还是要靠两条腿的。
　　无法无天听见“大招来了”，根本兴不起反抗的念头，撒丫子埋头就走。上官小仙一路拖着狂魔战斧，虽然脚步跟不上无法无天，但是胜在灵活，竟然隐隐有追过整日花天胡地乱搞导致精神萎靡不振的无法无天大少爷。
　　蝶舞呼唤一声，许久不见的小狼王风骚登场，正想仰天空嚎几声强调存在感，猛一抬头就见到半空上有着一条如假包换的巨龙，顿时“呜呜”几声扒开四肢就闪，情急中还不忘把尾巴递给蝶舞，然后落荒而逃，也不怕步子迈太大扯到蛋。
　　小狼王变成战斗宠后是无法供蝶舞乘骑的，蝶舞就是希望拉着它的尾巴来带动自己的速度。
　　至于念念，刚刚召唤了闪电术，浑身上下除了两个小白兔还暂时保有动弹感，已经实在是无力跑路，加上法师羸弱的体质，念念彻底放弃抵抗，只是昂起头倔强地看着半空上的一龙一人。
　　能够保住念念的只有玄冰老头，而玄冰老头束手站得更远，摆明了不插手，念念命悬一线。
　　陈念祖伏在龙背上，见到一脸倔强不甘心的念念，心神一颤，没来由地触动了内心最深处温暖的一面。
　　娇小的身形竖在原地，白色衣摆随着烈风晃动，单薄的肩膀瑟瑟发抖……
　　“我干你妹啊！”陈念祖脸色狰狞，忽然疯狂地吼了出来。一股红色自身体内部燃起，飞快地弥漫住整个身躯。
　　“这是……”玄冰老头双目一凝，忍不住惊呼出声。
　　“啊！！！”胸膛处仿佛燃烧，灼热的刺痛激得陈念祖仰天长啸。
　　蝶舞刚刚逃出没多远，听见陈念祖撕心裂肺的吼叫，感觉身子一软，整个人差点扑倒在地面。陈念祖怎么了？！蝶舞慌张地扭头望来，绝美的脸上露出焦急万分的神情。
　　啸声中，带着楚痛，藏着一丝记忆……
　　曾几何时，我陈念祖只是炮灰军团中的一员，没有权力去爱，也没有能力去保护心爱之人，带着懦弱、低微、麻木、自卑死去。如果说我是一个勇敢的战士，我只是想要在每日的拼杀中活下去，仅此而已。
　　老天给了我一次活着的机会，赐下爱的权力，赋予强大的天赋和战决，我可以一路杀过去，铲除所有的敌人！
　　西方巨龙也不可以挡住我！
　　“不可以。”陈念祖低低说道，脸上淌下两行悔泪，随后缓缓仰起头，望着遥远的苍穹，感受着火烧的胸膛，猛地爆喝：“我是凡人！但谁也别想挡着我去享受新生！”
　　红色飘渺的气体愈加狂暴，自陈念祖体表燃烧而起！
　　疯魔战法二层，炼气！
　　“这是战体觉醒吗？！”玄冰老头不能镇定了。自古到今，红色一直代表着杀戮，代表着鲜血，无一例外都是不详的征兆，但是偏偏这种战体，是所有武者梦寐以求之物，因为战体的出现，往往带来震撼人心的破坏力。
　　玄冰老头修炼至今，一直希望战体能够有朝一日降临，大道难证，战体更是万中无一，华夏历代千万人杰中，可以拥有战体的妖孽，屈指可数！
　　战体一旦生成，修炼之途再无阻挡，与生俱来的战斗天赋。
　　“或许将来那一战，你可以站在我们一批老头子前面，代表着华夏去拼……”玄冰老头感觉热泪盈眶，送出去的乾坤袋，会有翻倍的回报！
　　这一天，注定要有很多人要哭。
　　冰雪巨龙喜爱冰雪，对热度有着敏感的排斥，而此时背后就传来一阵阵火烧的灼热！
　　“吼！”冰雪巨龙的身躯再次暴涨几分。
　　胸膛依然刺痛，陈念祖松开紧紧相拉的手臂，下一刻，已经整个人离开龙背！
　　呼啸的北风灌来，身在半空无处借力的陈念祖左右摇摆，却偏偏不肯向后退去，火红色的气体从胸膛处喷来，下一刻，陈念祖以一个极速向着地面扑来。
　　那里，站着倔强的念念。
　　脱离了火热的感觉，冰雪巨龙紧追着陈念祖杀来，暴涨的龙躯上闪出丝丝白光。
　　看着迎面扑来一脸坚毅的陈念祖，念念紧紧抿着的小嘴微微张开，倔强的小脸缓缓松弛，露出一个甜甜的笑，双目中落下几滴眼泪。
　　他是来救我的么？
　　“呼呼。”陈念祖抢先一步到达地面，没有丝毫停留地紧紧抱住念念。
　　“我来保护你。”
　　我来保护你……
　　甜甜的笑脸再也抑制不住，珍珠般的眼泪整行流下。
　　你获得技能“遗失的强大”。
　　遗失的强大：启动后可在体表生出一层气态保护，增强自身防御百分之一百，增强自身攻击百分之一百，状态启动前三秒，可抵消任何攻击的百分之九十伤害，持续时间一分钟，再次使用需24小时。
　　“轰轰轰。”红色气态在熊熊燃烧，生生挤破空气。
　　陈念祖右手上抬，抚住念念的脑袋，随后轻轻压在自己的胸膛里。
　　背后，是狂暴杀来的冰雪巨龙。
　　以肉体硬抗冰雪巨龙的必杀一击！
　　－910！
　　任何攻击，百分之九十伤害，剩下的一成，依然去掉陈念祖差不多所有的血量！
　　“唰唰唰！”一道道治疗光柱落在陈念祖身上。
　　远处，是一边哭一边奔来一边发出治疗的蝶舞。
　　今日，注定会有更多的人要哭。
　　“老大，念念，你们撑着！老子来了！”无法无天哭嚷着，操着齐人高的盾牌冲来。
　　身边，是眼睛通红的上官小仙，一路拖来的狂暴战斧发出轰鸣巨响。
　　是的，我们都准备好战斗了！
　　邪灵天使疑惑地看着这一切，露出费解的神情。
　　以弱击强吗？
　　不是，我们都在新生。
　　一股腥味传入念念的鼻中，念念抬起头，见到陈念祖嘴角溢出的鲜血，一股异样的感觉传遍身体。
　　念念伸出小手向着陈念祖嘴角擦去，“疼吗？”
　　“很疼。”陈念祖咧开嘴，笑道；“我是一个无赖，但是现在，我可以为你去屠龙。”
　　陈念祖松开念念，缓缓转过身，依然用自己的身体挡住背后的念念，对着冰雪巨龙说道：“现在换你付出一些代价了。”
　　一抹残忍的笑意闪现。是的，陈念祖在笑。
　　玄冰老头莫名感觉一股寒意。
　　PS：不论我们现在是什么样，但是每个人都有新生的权力，祝大家在以后的日子里都能心想事成。――天字号闲人携编号9528磕上。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第84章大男人小臭虫
　　		
　　必杀一击，是冰雪巨龙现在唯一仰仗的技能，剩下的力量，甚至不足以腾空，精神不振地重重落到地面。
　　“你一个人类，以为可以抗衡龙族吗？”冰雪巨龙虽然势弱，但天生的高傲感还是一直提醒着自己，向人类低头，不可能！全然忘记了先前被邪灵天使轰得抱头鼠窜。
　　“行不行，要打过才知道。”陈念祖抓着破邪剑向前挺来。
　　邪灵天使强行拔升力量的后果是跌回状态低谷，冰雪巨龙同样强行轰出必杀一击，没有道理还能保持高状态，看它躯体上重新隐回龙鳞中的闪光就是最好证明。
　　防御增加百分百，力量增加百分百，强大的先天力量属性，面对低谷中的巨龙，还是只有五成的胜算。
　　那么，加上我亡命拼杀呢，是否会多出一成胜算来？
　　我们来赌命！
　　知道游戏中最大的作弊器是什么吗？是“可以复活”！
　　我陈念祖死了可以复活，而你，只能滚回西天去见上帝！
　　“去死吧！”手中的破邪剑发出一声轰鸣，强大的力量注入其中，强大的先天力量属性！
　　“来吧！”哈冥抽身袭来。眼前是一个红眼的发狂男人，远处更有一群疯子杀来，到了不得不拼命的时候了。
　　哈冥拖着萎靡的龙躯甩出龙尾，想要依靠甩动的力量直接把眼前的发狂男人轰杀！
　　－560！破邪剑直向刺中龙躯。
　　同时，龙尾抽中陈念祖。
　　－910！
　　“嗷吼。”破邪剑不仅刺中，还强行搅动起来，龙躯上出现一个窟窿，－260，－340，－300。见到这些本来在身体巅峰状态时可有可无的伤害量，哈冥惨烈地吼了出来。
　　强行拔升力量的后果不可谓不严重，陈念祖这剑刺来，挥洒的可不单单是龙血，而是龙族最为宝贵的龙气！
　　陈念祖被抽飞出去十多米，正好倒在蝶舞面前。
　　蝶舞加大治疗量，一股股柔白色的治疗光柱落在陈念祖身上。
　　“嗬嗬。”陈念祖吐出几口淤血，挣扎地站了起来，手中的破邪剑依然肃杀，“不要紧，我挺得住。”
　　陈念祖掏出保命丸藏在嘴中，一挺长剑重新扑上。
　　“去死啊！”哈冥，陈念祖同时怒吼。
　　长剑再次刺中龙躯，搅动出第二个血窟窿，带出一串直喷高空的精血。哈冥忍痛横身撞击。
　　－840。陈念祖看着冒起的伤害量，踉跄向后退去，“现在的你杀不死我，而我却有机会干掉你！”
　　以命搏命。
　　哈冥的脸上终于露出一丝惊慌的表情。眼前的发狂男人没有说错，状态处在最低谷的自己已经没有把握一击杀死他，而陈念祖每一次站起，带出来的气势都会更胜一筹，刚才红色的灼热气体真是大长老经常提起的战体觉醒迹象吗？
　　“滚回西方去，这里是华夏的地盘！”无法无天终于奔到，巨大的盾牌没有任何犹豫砸了过去，右手上的单剑不顾一切劈砍下去。
　　－23。羸弱的伤害量让这位大少爷两眼发黑，无法无天顶着盾牌就挤压上去，把全身的力量都靠在龙躯上，疯狂地呼喊着：“你大爷的，今天不干掉你，老子明天自裁去！”
　　“轰！”凭空出现一把超大的战斧。－320。上官小仙跳在半空，双手紧握狂魔战斧，整个身体随着战斧一块劈来。
　　一堆蚂蚁也许咬不死沉睡的大猫，但是如果这只大猫处在垂死地步，蚂蚁是可以日夜不眠工作的，直到把病猫拖回老窝。
　　而很显然，眼前的冰雪巨龙完全丧失了逃跑能力，现在能做的，是徒然的反抗。
　　“我服了！我真服了！我求饶我求饶啊！”哈冥大人可以装得高高在上，掉下来的时候也能把所有龙族的尊贵抛得一干二净。伏在地面喘气的样子，真是一条龙吗？不对，是属于西方的大蜥蜴，我们华夏的，才是最强的龙族！
　　“看见了么？”陈念祖突然整个人向后倒去，溢出嘴角的鲜血湿尽了整个前胸。
　　仿佛知道背后一定会有人扶住自己，紧绷的战斗状态在一瞬间撤开，脸上露出轻松的神情。
　　“我看见了。”背后靠过来一个温软的身体，那股茉莉香味挤入陈念祖的鼻中。
　　念念出现在陈念祖背后，扶住了这个刚刚经过短暂却惨烈一战的男人。
　　“等将来，一定真得屠条龙给你看。”陈念祖两眼一黑，眼中最后的画面定格在一张温柔得能化掉冰雪的绝美小脸。
　　“老大！这条臭虫，我们怎么处理？”能够干得一条龙伏在地面求饶，无法无天仿佛想到了一众猪朋狗友正露着崇拜表情看着自己。只是当这位大少爷兴匆匆跑过来见到已然昏死过去的陈念祖，伸手摸摸脑袋说道：“老大不在了，我们怎么处理？”
　　“什么不在了！”念念突然化身母老虎，露出本来的一面，咆哮着：“会说话么？滚一边呆着去！老娘等会扒龙皮！”
　　无法无天比见到猫的老鼠闪得还快，嗖的一声就溜到一边。
　　“小伙子妻管严啊？”一直在旁边看戏的玄冰老头打趣道。
　　“管你妹啊！”不敢对念念发飙，但是对于一个游戏中的NPC，哪怕这个NPC变态地跟黑山老妖似的，大少爷脾气还是想耍就耍的，“老变态，死一边打飞机去！本少爷泡吧的时候，你还在深山老林修炼童子功呢。”
　　“……”玄冰老头。
　　一直伏在地上休养生息的哈冥大人听见要扒皮，骇得浑身一颤，眼珠子乌溜溜转，显然是恢复了一点力气又想打什么歪主意。
　　“咚！”一面超大号的战斧锤在哈冥面前，锋利闪光的一面就差直接贴在龙脸上往下砸。
　　哈冥的小心肝被吓得砰砰跳，抬头看去，又是哪个神经病要过来看本龙爷的笑话啊！信不信我现在就跳起来反抗啊！
　　上官小仙紧绷着脸，超大号战斧就锤在地上，两个小拳头捏得无比紧，身上发出的敌意是不加掩饰的。
　　你敢动，我先跟你拼了。
　　这就是上官小仙要表达的意思。
　　哈冥作为冰雪巨龙一族中血统比较优秀的一员，智商当然是要比猪聪明很多倍的，所以从小萝莉的姿态中看出了其威胁的意思，顿时把龙脑袋乖乖伏回地面，心中直嚷嚷，我服了，我服了还不成么！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第85章冰火净化
　　		
　　（感谢月票等于神作？的打赏！为了感谢，请在92章期待~）
　　凭借遗失的强大开启后带来的翻倍属性，加上不要命的一击换一击，陈念祖终于把一条真正意义上的巨龙给干趴下了，然后把这个烂摊子丢给一众人，自己舒服地昏死过去。
　　于是怎么处理冰雪巨龙就成了一个问题。按照念念的意思是直接抽筋扒皮解恨。
　　“吃哪补哪。”无法无天围着乖巧的哈冥大人转，眼珠子同样乌溜溜，不怀好意地打量着巨龙胯下，想要认真分辨公母，“虎鞭壮阳，龙鞭至少一个顶俩吧？”
　　“龙皮是最上等的装备材料。”蝶舞摸出一只量尺，也不知道藏在哪的，就好像夹在咪咪当中很稳妥，丝毫不会因为战斗而丢失，出于职业病，蝶舞开始拉尺丈量，把哈冥大人惊得心惊肉跳，“这么大的尺寸，我们可以分配到一人一套，不如就这样处理？”
　　“如果你们相信我，就全交给我。”蝶舞歪着脑袋想想，继续说道：“材料虽好，也要新鲜时才最上乘，先把它给绑了，拖回去一寸一寸剪！”
　　哦卖糕，哈冥大人哀嚎，敢情这群人不仅是疯子，还是虐待狂，落到他们手里算是倒了八辈子霉了。
　　“当场分解！”念念见多了长辈动不动就拔枪顶人脑袋的情景，小脑袋瓜子里全是满满的暴力倾向，这位娇巧的绝美小女人咬牙切齿：“给陈念祖报仇！”
　　先不说陈念祖挂了是可以复活的，单单很反常的神情就让无法无天咋舌，什么时候你念念大小姐跟我老大这么熟了？
　　哈冥大人眼珠子一转，找出了众人中分量最重，暴力倾向最严重的一位，那就是念念。昏死过去的男人可以舍命保护的，这个小妞在他心中的分量还会轻么。
　　哈冥大人从来没觉得自己如此聪明过，既可以抱上眼前最粗大腿，又可避免暴力伤害，实在是最佳选择啊。
　　“这位尊贵的法师小姐，我看你缺少一位忠诚的坐骑，我哈冥大人愿意追随。”先保住小命要紧，至于什么尊严啊能值几两钱，腰杆子够硬才能站得直，现在都是趴着的状态，不谈精神层面的话题，就讲很现实的小命。
　　“一条会说话的龙，拉出去遛遛应该很拉风。”无法无天觉得龙鞭万一吃下去搞不好会把姑娘干死然后自己满地找酒瓶子去，所以见到有更好的处理办法，无法无天还是比较赞同的。
　　“坐骑？我有犀牛了，要你干什么？”念念忽闪着大眼睛，满脸的杀气没有丝毫减退。
　　犀牛？那玩意能跟我伟大的巨龙相比吗？老子撒泡尿都能吓死一群啊！哈冥大人差点把鼻子给气歪了。所谓人在屋檐下不得不低头，哪怕哈冥大人很想马上跳起来拼命，发虚的身体第一个不答应。
　　“这个……其实我要比犀牛强壮一点的，不相信可以把鸡鸡拉出来比一比的。”哈冥大人委婉地进谏道。
　　“我喜欢，够流氓。”无法无天坏笑。
　　“蝶舞姐姐，你不是没有坐骑么，要不我把犀牛坐骑送给你？”念念想了一会，也觉得巨龙坐骑怎么也要比犀牛强壮一点的，于是对着蝶舞说道。
　　“我？”蝶舞没想到讨论的结果是从天上砸下来一头价值连城的犀牛坐骑，“我是治疗职业，其实不是很需要，陈念祖送过我一头王级的战斗宠，不如把犀牛坐骑让给小仙？”
　　“都可以啊，犀牛坐骑可供两人乘骑，小仙妹妹主控，你治疗为辅，也算是不错的配合。”念念根本就没有金钱价值观，几十万就跟几毛钱一样渺小，可以随随便便就送出去的。
　　接受了换主的犀牛坐骑，上官小仙第一时间召唤出来跳了上去，兴奋地小脸通红，“姐姐，我也有坐骑了耶。”
　　好吧，原来一个是超级土豪小妞，一个是没见过世面的小屁孩……犀牛算什么，哥成熟期的身体可以砸死一群牛的。
　　哈冥大人虽然不甘心，但是都说龙游浅水被虾戏，也是没有办法的，于是这位赖在天池中不肯离去的冰雪巨龙老老实实地成为念念的坐骑。
　　“原来你不仅会说话，还藏着一张冰雪巨龙坐骑卷轴啊！早知道就爆掉你好了。”无法无天两眼冒金星，诱惑道：“将来有机会去西方，记得到族里勾引几条未成年的龙妹妹出来，我也想要龙坐骑啊。”
　　念念因为受长辈影响，对西方巨龙成为自己的坐骑还是比较排斥的，所以当哈冥大人小心翼翼说“我叫哈冥”的时候，念念很不耐地挥挥手：“改了！以后你叫臭虫。”
　　“……”可怜的哈冥大人。
　　闹剧落幕，玄冰老头晃悠悠走了过来，“事解决了吧？下面该我了。”
　　玄冰老头一直走到昏死的陈念祖身前，两手上抬，分别窜出两股属性完全排斥的气焰。
　　灼热，能当场把巨龙烧成灰的红色火焰。
　　致寒，能把一群人二弟直接冻成冰块的白色寒流。
　　哪怕远离，无法无天还是第一时间捂紧胯部，这老头好像除了对陈念祖比较热情外，其他人都是爱理不理的，最好别惹他为好。
　　两股完全排斥的冰火一并钻入陈念祖身体，开始进行冰火两重天的净化。
　　净化过程是漫长的，痛苦程度更是凡人难扛，哪怕陈念祖已经昏死过去，依然被两股刺痛激醒，还未开口骂娘又再次昏死过去。
　　玄冰老头的额头冒出豆子大小的冷汗，双手再向前压去，红色火焰和白色寒流犹如喷发的火山，狂暴而有序地钻入陈念祖体内。
　　许久，一股臭气冲天的味道开始弥漫在空气中，圣洁的天池现在让人感觉比路边的茅坑还要令人嫌，三位姑娘早就捂紧鼻子，脑中只有一个念头，我体内是不是也藏着这么多的污垢？
　　至于无法无天，想得很直接，所以哥在姑娘堆里从来不挑，摸到哪个是哪个，反正都是要上厕所上床的，都别嫌弃。
　　半响，玄冰老头收功，一屁股坐到地上，为人净化体内杂质真不是人干的，连纯阳的童子功都顶不住啊。
　　“等到这小子醒了，让他收拾好乱七八糟的天池，我自会出现。”玄冰老头觉得姿态不雅，从地上蹦起来，炮弹般朝着山下跳去，一眨眼不见了踪影。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第86章强大的技能
　　		
　　陈念祖很好地执行了玄冰老头的叮嘱，收拾烂摊子。天池看上去比任何时候都要干净，一朵朵洁白的雪莲花落入陈念祖的乾坤袋，变成了一座座未来的小金库。
　　“老大？你采雪莲花干什么？念念只需要一朵就可以完成任务了啊。”无法无天跟在陈念祖屁股后面，继续说道：“还有，你的是什么容器啊，可以装下整池子的货？连淤泥都要挖开装进去？”
　　土豪是不能理解穷人的饥渴度的，换句话说就是躺在床上等待姑娘坐莲的是不知道打飞机苦的。
　　“我很穷，又不开起市场，所以只能先垄断货物。”见到三个姑娘都是一副不懂的表情，陈念祖叹气一声，道：“玩家的需求，决定了一个市场的出现，提早垄断货物，是能一夜暴富的。”
　　“老大，我又不缺钱。”无法无天把胸脯拍得砰砰响，“我不缺钱就代表着老大你也不会缺钱，要买什么装备跟我说！练级消耗的药品我全包了！”
　　陈念祖鬼头鬼脑拉着无法无天溜到一边，悄悄问道：“念念的身家有多少？想下聘金，不知道十万够不够的？”
　　这是一个男人在某个时刻鬼迷心窍，偷偷爱上娇蛮公主的故事。
　　“什么？！”无法无天立刻就当机了。十万下聘金？你又不是不知道她刚刚送出去的犀牛坐骑就不止这个价，你还问这么弱智的问题？
　　普通人家挑女婿都是挑肥拣瘦嫌这嫌那，她家不用挑的，开辆坦克出去，门口能压死上百人的。随便丢个出来，身份都是在地方上跺跺脚震死一大片的主，别说十万，一百万一千万都有人愿意轻松砸下来买念念的一个开心。
　　你也真敢开口啊！无法无天太鄙视这位便宜老大了。你们什么时候发展到这地步了，也没见怎么眉来眼去啊，莫非境界都高到了精神层面的交流？
　　我是粗人，只谈钱的，但是我知道想进念念家门的混蛋们，身上从来不带现金的，丢出来的卡却能把你的十万聘金羞涩地想要躲起来。
　　“我们山里，十万已经是大数目了，不知道你们那一般是多少起价？”陈念祖好像在卖肉，一块不够再割一块，直到念念家人满意为止。
　　“我不知道啊。”无法无天哭丧着脸：“但是看起来，你只能去客串当强盗的，要抢才行。”
　　别说我打击你，想要抢亲至少要开个舰队过去，不然过不了门口的那堆坦克啊。
　　听见无法无天的话，陈念祖跟个白痴似的自言自语，“看来还是不够，希望包里的雪莲花能卖个好价吧……”
　　抢亲吗？念念身体娇小，背着乾坤袋进去套住就走？
　　“啊？我的天池啊！”陈念祖还在自yin，耳旁出现一股嚷嚷声，听去好像被人挖了祖坟。
　　玄冰老头失魂落魄地站在天池边，望着干干净净的池子，想死的心都有了。我是说过随便采，你也不用把雪莲花断子绝孙吧！再想种满，至少又得花几十年时间啊！
　　“谢谢你的礼物，我很高兴啊。”陈念祖死不要脸地凑上去。
　　“啊哈，你高兴就好。”陈念祖虽然现阶段派上去当炮灰都不够资格的，但是还指望着将来能够修炼成黑山老妖，代替自己等人去拼杀，玄冰老头是有苦也只能往肚子里吞的。
　　“恭喜你完成职业任务。”玄冰老头的老脸比哭还要难看。
　　“那也得多谢你啊。”陈念祖从纠结在下聘金会不会太冒失太直接中回过神来，“我什么时候可以正式转职，获得技能？”
　　你正式转职成为不死之王，等级+1。
　　你正式转职成为不死之王，等级+1。
　　不死之王，一个强大的遗失种族。拥有不死不灭的体魄，战斗状态可开启增强效果，选择为自己增加防御、攻击、速度，按照等级分配效果。
　　你获得技能“束缚”、“假死”、“破血狂攻”，再次获得技能需要40级。
　　跳跃式获得技能？那也不用跨这么大的坎吧？一跃就是20级，还让人活吗？
　　束缚：可在敌人脚下出现一团捆绑式的荆条，束缚效果持续5秒，对空作战无效。再次使用需要CD一小时。
　　假死：可瞬间使用，脱离怪物的仇恨，会出现较低的失败率。
　　陈念祖哭笑不得，敢情不死之王听去唬人，拥有的技能都是乌龟型的，不是跑路用的就是装死用的。
　　破血狂攻：瞬间攻出两次必暴击的伤害。使用条件：自身血量降低至三分之一时。
　　见到破血狂攻的介绍，陈念祖的眼睛瞬间发光。
　　绝境中的绝地反击？连续两次必暴击的攻击，如果自身攻击力够高，秒人妥妥的啊。只是使用条件有点苛刻，有没有办法让自己的血量一直保持在三分之一？
　　职业的专长，开启状态可选择增加防御、攻击、速度中的一样，这个没有使用条件，而且可以随着等级提高增强效果，算是最变态的一个技能了。
　　“啧啧，还算满意。”
　　见到陈念祖窃喜的样子，无法无天心痒痒，上前拉住玄冰老头的衣角，扭捏道：“老头，你还收徒吗？”
　　“你？”玄冰老头扯开那只手，退后几步：“我练童子功的，你不要害我，如果是个倾国倾城的美女，可以考虑下的。”
　　这不是仿版的陈念祖吗？下流，脸皮厚，恬不知耻。
　　无法无天仰天一叹：“原来不要脸也是有好处的。”
　　天山一行算是暂时落下序幕，接下去要面对的就是京大内部选拔赛了。
　　“按照我现在的等级，肯定是不入流的，回去后要马上闭关练级，能冲上去多少是多少。”陈念祖见过上官小仙暴力的秒杀，等级压制带来的效果真是风骚到极点了！几乎到了无视对方防御的地步啊。
　　敢跳上台吆喝几声的，一般都有几下子，虚荣虽然令人盲目，但绝对不会有人希望刚跳上去就被人揍得满地找牙的，所以这内部选拔赛，一定会涌出大批平日里低调的高手，也不知道那三个无视自己存在的舍友有没有修炼到黑山老妖的高度。
　　“嘿嘿。”陈念祖坏笑几声，心中激昂，说不好哥就一次性成为万众瞩目的超级明星了。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第87章赌徒的底牌
　　		
　　（感谢月票等于神作？的打赏！）
　　（晚上还有一更。）
　　都说装逼之路永无止境，保持低调才是王道。陈念祖低调了二十年，还真对不起二弟，要不是二弟现在经常露出狰狞的一面，陈念祖差点以为那是摆设用的。
　　如果说爱上你就请你嫁给我，按照这样的趋势发展下去，说不得陈念祖就得移民到某个可以一夫多妻制的国家去了。念念大小姐能够引得陈念祖心生下聘金念头，很大程度是因为那个倔强的表情。令陈念祖忆起上世是怎样窝囊死去的。
　　面对强大到无法抵抗的不死兵王，身后传来的各国君主歇斯底里的进攻命令，陈念祖选择了倔强地看着高空中的不死兵王，心中非常的不甘！之后抓紧手中的长剑，混在人群中想要寻找一点安全感，但是一个大招下来，陈念祖失去了所有的意识。最软弱无力、最后的场景被触及，陈念祖的脑海中深深烙下了念念单薄无助的身影。
　　那个影子，何尝不是自己呢。
　　不管过程是不是很滑稽，二弟是不是很需求，但陈念祖真得把那个娇小的身影记住了。
　　至于要战便战，我不会再有任何恐惧的潜意识改变，只是战体觉醒的最初表现，而能够令战体觉醒，很大程度上是因为疯魔战法。
　　陈念祖亲眼见过不死兵王的强大，也见证了他在战场中一次次突破，疯魔战法最基本的要求就是够疯，不疯不成魔！可以说这是一部需要一股一往无前的气势和意志无比坚定的舍生忘死之人才能够修炼成功的战斗功法。
　　正是这样的一部战法，导致战体觉醒随着第二阶炼气一同出现，注定了将来的路会很不好走，只能操起长剑向前杀去的。
　　三年的战场生涯，陈念祖哪怕再不承认，也属好战之人，如今有条件成为站在最顶端的男人，没有道理不去拼杀。
　　用倾洒的鲜血，换来一份男人的荣耀，这是一笔付出和所得一样沉重的买卖。
　　万众瞩目的男人，需要相对应的实力，可以装逼，但不可以被人打趴下，因为趴下后，所有依靠着你的姑娘，所有曾经崇拜你的人，都会烟消云散。
　　陈念祖曾经只是想着不被眼镜妹打得满地找牙，现在，有足够的理由去抢那份尊荣。
　　京大头号种子选手。
　　离开天山后，陈念祖一头埋到练级中，等到内部选拔正式开启的前一晚，一众人才见到了跟神农架刚下山的野人似的陈念祖。
　　“卧槽，老大你这是拼命的迹象啊。”无法无天第一个叫了出来：“都23级了？！京大内部选拔，有那么重要么？用不用我拉一批人过来为你摇旗呐喊？”
　　作为尊贵的大少爷，无法无天是凌驾于所有领导之上的，别说是不上学，就是在学校里真干出什么伤天害理的事，只要不是无法收拾，领导们还要想尽办法替他擦屁股的，所以无法无天完全可以扯虎皮另开山头，一窝窝嚣张得没边的猪朋狗友出现在京大在游戏中租的比武大厅，绝对会很壮观。
　　“明天就比试了，有把握吗？”同样身为公主级别的念念，说起话来就比较内敛，这绝对是反常的，因为这样的一个看去很淑女无害的姑娘，是不会令那批京城一线纨绔举白旗投降的。按照念念的本性，很有可能就直接跳上去高呼“这第一的宝座老娘坐了，谁不服气可以上来”。
　　敢蠢蠢欲动上去挑战的，基本上都先被那批一线纨绔给灭回墓地去了，侥幸活着，脑门上也许会出现几把黑乎乎的枪口。哦，不对，游戏里没有枪的，也许是上百把明亮亮的砍刀，和那批杀气腾腾完全没有理性只剩护犊子念头的老头子。
　　“大小姐转性了？还是只对老大一个人温柔？哥长这么大了，就没见过她这么安静的时候！”无法无天当然不敢直接问出来，因为无法无天很确定，自己说完后，念念大小姐会直接从椅子上跳起来掐自己的脖子。
　　如果老大那临危一抱，靠着自己身体扛住致命一击，是导致念念想要以身相许的导火线，相信会有很多自居“念念守护神”的男人去撞墙，我无法无天虽然经商头脑不行，但是把这个可以令念念大小姐另眼相看的不二法门卖出去，相信那些混蛋们砸出来购买消息的钱能够堆满整个卧室。
　　“以前我很低调的，前几场可以阴下别人，获胜机会很大。”陈念祖分析起来头头是道：“但是被人注意到后，后面的比试会比较困难，毕竟我等级太低，不管对上谁，都存在变态的等级压制加成属性，我只能一次又一次打出底牌来取胜。”
　　“高手会有，还是很多，能不能拼到最后，要看运气。”
　　陈念祖就好像抓着一手好牌的赌徒，对面压得紧，就猥琐地抽出一张丢过去解围，但是牌的数量毕竟有限，而赌桌上的对手是络绎不绝换人的，手中的底牌总有用光的时候，等到底牌来来回回用时，就真得要陷入绝境了，因为对手也不是傻子，是会提前想好应对法子的。
　　殊不知，陈念祖的担心是多余的。
　　底牌不多，好用就行，大小王通通在手，砸出去谁敢吱声？
　　炸弹么？哥不才，也有几个的。
　　抓着骨刀活泼调皮的骷髅见过没？
　　暴力倾向的天使见过没？见过啊，那可以自残提高战斗力的半堕落天使见过没啊？
　　无敌技能见过没？啊？我不是圣骑士啊，谁说不是圣骑士就不能有无敌技能的？！还敢喊作弊？干掉你再说。
　　开启状态增幅属性百分百的技能见过没？别说这技能持续时间短啊，够干掉你几个来回了。
　　你挺狠的，还真砍掉我三分之二的血量，不过一个龙精虎猛的男人，总是会出现奇迹的。“破血狂攻！”
　　一个变态的男人冉冉升起……背后是无数争议，下流！无耻！太能装了！裁判，我要求换人，我不跟这个变态打的。
　　不管怎么样，我陈念祖一定会战斗到最后一刻。
　　PS：这一章，其实参杂了书友评论指出的不足，可能看去会比较不接上章的感觉，不过我认真想了想，还是有必要加上这章，感谢他的长评。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第88章虎齿项链
　　		
　　（第三更，加更的理由很简单啊，推荐票730是我的生日，啦啦啦。我就是这么荡漾的。）
　　“老大，去挑点装备？我请客！”无法无天觉得有必要把老大武装到牙齿，最好上去直接咬死对方的。跟土豪做朋友就是简单，太直白了，谈钱就可以。
　　陈念祖现在小有余钱，不必再羞羞涩涩，完全可以大方走进诸葛胖子的店铺里，况且随身带着两个提款机，怕什么！
　　无法无天看上去当掉内裤都能换一大把钱的主，刚进入店铺，诸葛胖子马上嗅到了一身铜臭的味道，这简直就是生意人最愿意抽刀子宰的冤大头啊。
　　诸葛胖子只认识陈念祖一人，见到这群里面至少有两个是可以横着买遍店铺的主，诸葛胖子堆满笑脸，说道：“英雄兄，还以为你忘记小弟了。”
　　怎么会，我还把你当成一个备胎提款机呢，忘谁也不能跟钱过不去啊。这话，陈念祖不会说，也是挤出一脸笑容，扑上去握住胖子肥腻的手，热情说道：“这次来，想挑点装备。”
　　想了想，陈念祖加了一句：“上等货！”
　　无法无天逛熟了青楼，听见这话眼睛一亮，以为是挂狗头卖羊肉的铺子，紧跟着就凑了过来：“铺子里的随便挑？”
　　诸葛胖子一时摸不准这土豪的意思，到我店铺里，装备当然是随便挑了，给足钱就行，难道只给看不卖么？我还要发工资的，没见那么多我精心挑选的娇娆妹子过来为我卖装备吗？
　　“当然，随便挑。”诸葛胖子大手一挥，召过来几位姑娘服务员，“这些是贵客，你们要好好招待。”
　　姑娘们虽然抹了点彩粉，但是比起青楼里胭脂味扑鼻还是要小清新许多，无法无天属于一见姑娘就走不开的主，搂住其中一个姿色上等的姑娘，对着陈念祖说道：“老大，你挑装备，我挑姑娘，要钱的时候开个口啊。”
　　姑娘只要有钱拿，咸鱼手什么的完全不介意，砸够钱躺上床都没有问题的。况且诸葛大老板早就说过，忽悠人卖掉装备是你的工作，我给你分成，把老板骗上床，是你自己的本事，需要请假，跟我说一声。
　　英明的老板，机智的姑娘。
　　陈念祖的装备奇缺，除了一对死神手套丢出去能够吓死人外，实在是比乞丐光彩不了多少，大街上随便拎个出来，哪个不是把十根手指头都套满了戒指，卖血都要装啊，不然哪有姑娘倾心。
　　“我还是想要项链。”进到了贵宾房，不等诸葛胖子坐稳，陈念祖直接蹦出那句吓死人的话。
　　意料中诸葛胖子跳起来的情景没有出现，虽然大屁股晃了晃，但依然坐实了。诸葛胖子瞥了一眼陈念祖，抓起桌上的茶杯，装模作样假斯文了一下，缓缓说道：“货有，价格不便宜。”
　　蝶舞的生活职业是裁缝，当然清楚项链的稀有，随便一件，都是令人心生畏惧的高价。
　　“喔？”陈念祖觉得外头的无法无天小弟还是比较扛割的，一条项链应该不至于让他倾家荡产，于是吸口气大度说道：“拿出来，估价。”
　　诸葛胖子假装不经意地扫扫陈念祖身边的三位姑娘，脖子上精光，难道这位英雄兄不知道后院稳定才是根基吗，我手上只有一条侥幸获得的项链，你买去送哪个都得起火啊。
　　“你确定？”诸葛胖子觉得有必要隐晦地提点下陈念祖，别仗着现在年轻力壮，可以连御三女，她们爽了当然看去比较和气，但是真到了需要抢的时候，别说价值连城的项链，就是一个馒头，也可以引发血案的。
　　“废话。”陈念祖简洁明了。
　　一个盒子摆上了桌，诸葛胖子肥腻的手有些发抖，摸上去好像摸到了尺寸最佳的小兔子，一脸陶醉：“我做生意的时间不短了，有幸让我见识到了如此极品的装备，无憾啊。”
　　陈念祖顿时被诸葛胖子的神情和动作挑起了欲望，一脸急于查看的模样。
　　嘿嘿，略施小计，摆个神情就能挑起顾客的欲望，我诸葛胖子果然是天生干这行的人，虽然做作成分颇多，但是这项链确实极品，也不枉我费心费力。
　　诸葛胖子加大演戏成分，一把推开陈念祖探手去开盒子的爪子，想要亲自把这条来之不易的项链展现给大家。
　　“啪！”肥腻的手被一只白皙精巧的小手强硬扇飞，念念不耐烦地直接翻开盒盖，捞起里面摆放的项链，读道：“虎齿项链，增加躲避百分之五十，装备等级22，准神器。”
　　读完所有备注，念念不屑地说道：“虎齿项链，老虎嘴巴里拔出来的？一排排尖牙围绕，要多难看就多难看！”
　　难看？诸葛胖子忘记了念念粗暴的打手行为，鼻子都差点气歪了，好看有蛋用，好用就行了啊！二弟苗条秀气精短，符合你审美观了吧？但是你肯定更不爽的啊！
　　“增加躲避百分之五十，你以为是真真正正的百分之五十啊？说得好听而已啊。”念念抓着虎齿项链，非常不屑：“法师轰出来十个技能，靠这项链能躲过一次就不错了！”
　　一次很少吗？足够翻转局面啊！陈念祖双眼瞬间发光。
　　念念只顾着嘲讽虎齿项链的“增加躲避百分之五十”，忘记了自己就是法师，如果酝酿许久的必杀技能被躲过，差不多算是可以直接投降了，毕竟战斗是短暂的，对上法师更是如此，暴力的最佳演绎者，分分钟决出生死。
　　“你你你！”诸葛胖子一向口齿伶俐，偏偏被眼前的姑娘呛得无法还嘴。
　　增加百分之五十的躲避能力，确实没有明面意思上那么变态，但毕竟是增加了躲避能力，这是无法改变的数据，难道游戏设计师不知道如何平衡游戏规则么？还需要你一个姑娘来解释！按照你说的，增加百分之百的躲避能力是不是可以直接宣告无敌了，什么职业碰上我，都直接死去吧？
　　“好东西。”陈念祖一音定锤，把诸葛胖子想死的心拉了回来。毕竟还是有人欣赏的，不跟你小姑娘一般见识，没见自己的胸脯不饱满么，回去多自己运动运动，我替代也是可以的……
　　“一百五十万！少一毛不卖！”诸葛胖子惹出了真火，挑衅地看向念念。怎么样，你说的没用玩意，我就是能卖这么高，不爽啊？不爽你买走啊！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！/a&a&。/a&
第89章火爆小妞
　　		
　　铜臭味最严重的那位大爷被我的手下姑娘勾引走了，你看去虽然小裤衩也是值点钱的，但谁知道是不是别人送的，你拿得出一百五十万吗？我诸葛胖子在钱方面，跟谁认怂过！诸葛胖子就盯着念念看，气场十足。
　　陈念祖的小裤衩不是皮尔卡丹的，衣裤也不是意大利手工订做，所以听到一百五十万的巨款，摸到兜里就想找卡的手心顿时湿透了！一百五十万！我是来玩游戏的，又不是来比钱多的，你胖子还真敢开口啊。
　　念念大小姐的裤衩虽然不是什么天价，但是穿过一个晚上后，清晨拍卖，门口绝对围着一大群子闪着绿光的富豪子弟。还别说，真有可能拍出个惊天大价。一方面是因为念念本人长得祸国殃民，一方面是家庭背景够硬，别人不介意借此来讨好的。
　　念念大小姐没有当场扒下裤衩来抵债，而是选择了与陈念祖一样的动作，小手摸进裤兜里。
　　抚在大腿上的五根手指头隐约有模样可寻，陈念祖只觉得口干舌燥，极具弹性力的大腿，摸上一把应该很舒服吧……
　　“你个死胖子，敢小瞧老娘。”摸了半天，念念总算是捏住了兜里的那张卡，一把抽了出来，随后狠狠砸到诸葛胖子脸上，“今天老娘把编号9528给包了！他要什么，你直接从里面刷！你要是刷的爆，老娘晚上来给你暖被窝！”
　　霸气！牛气！
　　诸葛胖子手舞足蹈总算是捞住了从脸上往下掉的卡，鼻子直接被气歪了，你个小妞说话这么狂，信不信胖爷我今天把整个店铺的装备都往你情哥哥身上塞？何止千万！
　　胖爷继承来的巨额财产，还砸不死你个娇滴滴的小妞？
　　拼了！
　　诸葛胖子最怕的就是没面子，被小妞拿卡砸脸，忍无可忍，拉着陈念祖就说：“今天你不把裤衩换个遍，别想出门！”
　　“漂亮！”无法无天不知道何时出现在贵宾房门口，一手搂着姑娘，一手撑在门边，“这才是我们念念大小姐的风格嘛，我喜欢！”
　　陈念祖眨眼间就被人给包养了，蝶舞和上官小仙惊掉了下巴。
　　“对了，胖子。”无法无天不怀好意地上下打量诸葛胖子，邪恶地说道：“真想让念念大小姐晚上帮你暖被窝？”
　　“想了，怎么样！”诸葛胖子理直气壮，都上门来打脸了，胖爷不接招还混个屁啊。
　　“够胆。哈哈。”无法无天笑得异常浪，“记得脑袋上顶个锅盖，要防弹的那种。”
　　诸葛胖子不笨，听出些不对劲，敢情眼前这火爆的小妞，是混黑的？
　　这一想，诸葛胖子的心先凉了半截，商人重利，阴暗的勾搭事不是没干过，所以深知混黑的没有道理可言，跟未开化的野兽没有本质上的区别。
　　诸葛胖子抬起手，掌心躺着一张金黄色，就差明摆着写道“黄金制造”的！
　　我去年买了个表啊！
　　诸葛胖子差点脱口而出。黄金卡？
　　每个进入游戏的人都经过实名认证，人手一张卡，确保管理不会出现岔子。
　　诸葛胖子见多了朴素的白卡，黄金卡倒是第一次见。但是如此分类清楚的卡，要说背后没点猫腻，谁信啊！没看这么耀眼的金黄色就差嚣张地跳起来告诉众人“我不普通”了吗？
　　什么情况啊这是？诸葛胖子快哭了，只听说现实中有什么区分身份的VIP卡，至尊卡，怎么连游戏里也出现了？这是要把古代地位森严的一套搬进来啊！
　　“今天不把老娘的卡刷爆，明天丢你到河里喂鱼！”诸葛胖子只是拿眼神来挑衅，念念大小姐是直接跳上去打脸的，外带严重的警告。
　　英雄兄啊，你这是上门买装备的还是带人来坑我的啊？胖爷按理说对你还不错的啊，你不能刚刚还了钱就翻脸不认人啊。
　　哪怕火爆的小妞现在真得跳上来打脸，胖爷我没摸清底线前，也要忍了！
　　“误会，好像有些误会。”诸葛胖子更是紧紧拉住陈念祖，拿出来当枪使，“英雄兄，你说呢？大家都是朋友，哈哈哈。”
　　听见诸葛胖子的几声干笑，再看看小脸紧绷的念念，陈念祖感觉很滑稽，你们拼钱，关我什么事啊。哦，不对，我现在是被念念包养的男汉子，有必要出来为胖子说几句公道话的。
　　“念念。”陈念祖甩开胖子的肥腻手，很“自然”地靠近念念，然后又很符逻辑性地握住念念的小手，说道：“我跟胖子是朋友，不要为难他，我们是来买项链的。”
　　想要念念为你暖被窝，我陈念祖第一个不答应的！
　　“嗯，那算了。”念念被陈念祖拖起手，也不知道是不是害羞，竟然罕见地低下小脑袋瓜，安静得很，跟先前要逼死胖子的行径简直是天地的悬差。
　　“啊！”无法无天跟诸葛胖子一块做了个目瞪口呆的表情，两张血盆大口撑到了极限。
　　恶人要恶人管，火爆小妞竟然在陈念祖面前这么听话？难道陈念祖更恶？
　　无法无天仔细地脑海里过了一遍，发现便宜老大与念念认识的这段时间里，应该没有机会出去开房上床的啊！念念怎么可以乖地跟个小兔子似的？
　　想不明白，就从身体上去看异样。
　　无法无天先盯住念念，两条大腿紧靠，走路稳当，没有破瓜的迹象。眉毛依然紧列，没有舒展开来……至于便宜老大，现在都是胯部撑包，一副欲求不满的样子，完全看不出有什么不同，依旧骚包嘛。
　　“看什么看！”念念发现了无法无天异样的神情，再次发飙：“胖子你愣着干什么，刷卡要走人了！”
　　“马上！”诸葛胖子捧着黄金卡，跟伺候爹似的小跑出去，亲自刷卡。余额是显示不出来的，只要里面钱足够，就可以刷成，诸葛胖子这样殷勤，只不过是想表明态度。我胖子对你小妞可是很热情的，千万不要记仇啊。
　　“这虎齿项链，我的了？”陈念祖总算当了一回木偶人，来来回回没说上几句话，主角光环在火爆小妞念念下烟消云散。
　　PS：严肃的学者论文我写不来，我只是在一盘看去还算清楚的菜里面加了些作料，确保可以更好吃一点。别说我灌水啊，我也可以直来直去，一路追着主线死板写的，不过那不是我想要的。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第90章万年寒冰线索
　　		
　　（感谢月票等于神作？的力挺打赏！好基友，需要我捡肥皂么？）
　　京大校园内静悄悄的，跳个鬼出来都没人可吓的，所有牲口级的家伙都早早窝在宿舍里，等待游戏中比武大厅的开放。要说这些牲口中没几个黑山老妖似的人物，陈念祖是不信的。有人的天赋是泡妞，有人的天赋是学霸，更多的牲口囊中羞涩，只能一脑袋钻进游戏中当个游戏狂的。
　　陈念祖一伙人站在朱雀城专门设置的排队口，只要通过实名认证，就可以统一传入京大租来的比武大厅，四大主城中都是以这个模式进入，争取统一管理。
　　“滴，幼童卡。”
　　听见上官小仙刷卡时发出的声音，陈念祖一阵瀑布汗。这么暴力的小萝莉，怎么能算是幼童呢？哥在她面前估计只能满地找牙的份啊。
　　比武大厅内已经人山人海，相熟的牲口们嚷嚷着挤到前方，一是为了近距离观看，二是为了露个小脸，争取有妹子鬼迷心窍恋上自己。陈念祖带着一伙女人，势单力薄，只能在角落个安个窝的。念念作为非京大人员，依然有办法搞到入场券，陈念祖已经见怪不怪了，不过那个一直横着走的小弟反倒没有出现。
　　“要是无法无天在就好了，让他在前方挤出一条血路来，我们也可以靠前观看比赛。”上官小仙很不满意，关键时刻掉链子，讲得就是无法无天这类人啊。
　　陈念祖低调到连同班同学都不认识的地步，哪怕见到也只是觉得脸熟，至于可以想起名字那就不用奢望了，同宿舍的三位也不知道躲在哪个角落准备一鸣惊人，反正陈念祖挺起脖子四处看，也没有见到高富帅与他的两位小弟。
　　“同学们，安静！”
　　中间是个超大的比武场，所有座位从低至高，类似于古罗马的角斗场。此时，一位稍显风骚的中年男子步入比武场，手里抓着麦克风说道：“比武马上就要开始了，请各位稍安勿躁，我们有请董校长上来讲话！”
　　估计是害怕冷场，下了游戏要被穿小鞋，中年男子马上接了一句：“大家请鼓掌！”
　　“哗哗哗。”稀稀拉拉的鼓掌声，仿佛就是这么点掌声也是靠最后一句话骗来的。
　　董校长大腹便便进场，头发一丝不苟地往后梳，光亮的发胶在灯光照耀下更显亮色。
　　“大家这次可以踊跃参加，我很欣慰。”董校长顿了顿，没有等到掌声，觉得还是抓紧说完，不然容易被暗器砸死，“比赛前部分淘汰制！后部分自由组队！最后决出新人王一名，头号种子队伍一支，带领我们京大的强大选手去附近的院校踢场！”
　　“哗哗哗。”掌声如潮。看来每个牲口都喜欢打脸的事，特别是去别的院校打脸，听说两条街外的外语学院中美女如云比比皆是，打完他们心目中的男神，应该可以让她们改变心中偶像吧。
　　董校长对自己讲话造成的气氛很满意，于是再接再励往熊熊燃烧的火炉子里丢进去一颗定时炸弹，“新人王，可获得由本院校千辛万苦才找到的万年寒冰线索！”
　　“嘶。”陈念祖猛地倒吸冷气。万年寒冰？
　　藏在深海极寒之地，经由万年衍变，一条极寒冰脉不过能出产一块，其价值绝对是令人咋舌的。而京大有能力获得万年寒冰的线索，其中绝对有很多猫腻。
　　万年寒冰的价值不用说，有线索却不去寻找，还拿出来当做奖赏，摆明了就是找枪手啊。
　　只是这样的枪手，很多人愿意倒贴上去的。
　　“哇啊……”整个比武场喧哗声一片。牲口们交头接耳，开始谋划路线，如何分赃……
　　陈念祖还没有狂妄到觉得自己铁定能拿下新人王的名号，但关于万年寒冰的线索，却是一定要不惜代价获得的！玄铁任务一直卡着有些日子了，如今有线索出现，不拼命都不行了。
　　“下面，我宣布，京大选拔赛正式开始！”董校长丢了话筒就走，再不走估计会被人强行绑走，挖出万年寒冰线索的。没见台上的那些牲口眼睛都绿油油了吗。
　　比武场上空悬挂着一个对战表，依靠系统自由抽签列出二人对战的名单，排在第一位的，赫然是“编号9528VS战神”。
　　“有请编号9528、战神出场，喊话三次过后无应战，视为弃权！”中年男子躲在比武场角落，声嘶力竭喊话。心里直打鼓，千万别出个大面积杀伤的牲口，不然哥今天说不得就得躺医院去了。哪怕比武场够大，被分配到此任务的中年男子还是小心肝砰砰跳，听说藏在宿舍里终年不冒头的几个牲口，实力已经达到非人程度。
　　战神在喊话的第一遍刚落音，就风骚地跳入场中，挥舞起手中的大刀寻求掌声，只是除去几个相熟牲口的应付性加油，全场都是嘘声。敢取这些骚包的名字，也不怕闪掉舌头，你看人家编号9528多低调，名字都是系统分配的。
　　低调的“编号9528”使出吃奶力气终于挤出人堆，施施然步入场中。
　　“编号9528，职业不死之王，等级23。”见到鉴定术的结果，战神咧牙偷笑，原来是个小菜鸟，看来今天必定要开门红啊！
　　“战神，职业武器战，等级29，生活职业剥皮师，技能等级20，最常用的作战技能：旋风斩。”陈念祖的宗师鉴定术给出的资料就要详细得多，虽然这鉴定术无法鉴定出对手最擅长的是什么，但是从最常用的技能就可一观其性格，就是死脑子一上来就用大招嘛。
　　战神没有什么绅士风度，见到对手上场，直接挥舞大刀就砍，关乎胜负，要是的结果，不在乎偷袭不偷袭的，裁判也没规定嘛。
　　“卑鄙！小人！”看台上嘘声更甚。
　　陈念祖很欣赏对手的果断，难道还要抱拳相互问候下么，比武就得看全面，实力、果断、临场应变缺一不可，先下手为强也属战术的一种。
　　“铿锵。”陈念祖一挺长剑迎击。
　　战神以为耳朵出现了幻听，这小子看去瘦瘦弱弱的，随便挺下长剑就能出剑啸，搞笑的吧？
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第91章三倍先天力量属性
　　		
　　预料中的强硬一击没有砍中对手，战神的瞳孔逐渐放大，因为陈念祖已经贴着从侧面杀来，手中的长剑看去轻飘飘没有力度，刺中的伤害量却是令战神大惊失色。
　　－410！
　　说好的等级压制呢？说好的菜鸟呢？你不能众目睽睽下这么暴力啊！
　　慌乱中，战神把大刀横在胸前，飞快朝后退去，这么大的伤害量，再来上两下，哥就躺地上去了，撤退撤退！吃满血再说！
　　战神打得好算盘，正往后退中，突然觉得肚子吃痛，百分之九十的疼痛感激得这位铁骨男儿也忍不住大声嚎叫：“嗷呜！”
　　－510，－550！
　　连续两道追击，战神化作一道光消失在比武场中。
　　普普通通的攻击，三剑，直接秒了一个29级战士。
　　攻击虽普通，伤害量却是吓死人的。况且出现的三个伤害量，都属没有出暴击的前提，这编号9528的伤害力达到了多少？！
　　见到干净利索的秒杀，全场一片哗然。
　　数学系的同学已经抽出纸笔开始计算陈念祖的大概伤害力。
　　23级，算他全力量加点，23*5=115点力量基数，20多级的大众武器，大概可以平均为18左右的上限，戒指十个，基础点数10点攻击，手套加攻击的偏少，先否定，全套下来是115+18+10=143的上限伤害。
　　去除对手的防御，堪堪有100的上限攻击，出暴击也就200出头，怎么打得出500上下的普通伤害？！
　　出现这样的情况，只有一种可能，先天力量属性很变态，先天属性的力量点还要超出游戏点数！所以可以打出500的普通伤害！
　　黑山老妖来了！
　　数学系的计算法正常，却也不是很准确。
　　破邪剑18－25伤害，取25上限，23级的分配点数115，陈念祖只用了80点，取80，戒指5个都是最普通的+1攻击，取5点，死神手套一对，总伤害2－12，取12，这样子算下来，25+80+5+12=122的上限攻击。
　　等级相差6级，等级压制下估计可以打出100伤害，再去除战神的防御力，算60的伤害，陈念祖依靠这60的上限攻击，打出500的普通伤害！将近9倍！
　　陈念祖当然没有那个本事依靠60攻击打出500的伤害。
　　陈念祖悄悄开启了不死之王的职业专长，选择了攻击项，依照等级，增加23点力量，23+60=83上限。
　　以防万一，直接用了24小时CD的遗失的强大技能，一分钟内增加百分之百攻击，83*2=166点上限伤害。
　　这166点伤害是已经扣除等级压制、防御之后的伤害。
　　也就是说，陈念祖的先天力量属性，至少是游戏点数的三倍，才能打出500的普通攻击。
　　陈念祖此时也极为困惑，先前自己计算出来的先天力量属性，应该是游戏总伤害的两倍，现在却出现了三倍！不死之王职业另外隐藏的攻击加成？白白又增加了一倍的先天力量属性？！
　　全球唯一职业，当然要有相对应的隐藏效果才可配，不死之王隐藏的效果，现在也只是初初露出一角。
　　黑山老妖来了！
　　计算出陈念祖的先天伤害加成，看台上的牲口镇定不了了。
　　秒人的变态啊！
　　“这货哪个系出产的？不会是考古系的吧？”有人窃窃私语。按理说，整个京大，最有可能出现变异物种的，就属考古系了，谁知道是不是摸了什么不该摸的明器，一夜间变异到非人类。
　　“不知道啊，这货不眼熟，应该是躲在宿舍里终年不见日光的牲口。”有人回答。
　　中年男子还以为开门红的一场对决，等级相差不是很大，应该有得打，最不济，靠着药物消耗，怎么也能斗个半小时的，没想到现实如此残酷，等级更高、名字更吓唬人的那位，眨眼间就被秒回墓地去了。
　　这主持人工作不好当啊。中年男人心戚戚从角落走入场中。每日对决的队伍更多，自己小命安全就越没保障，中年男人当然有理由不爽。
　　“第一场，编号9528胜！”中年男人宣布战果。
　　陈念祖一直被出现的三倍先天力量属性困惑着，见到战果已出，拎着长剑就走。反正前期基本上是一日一战，遗失的强大技能不用白不用，只有等到参赛基数变小，对战场次增加，遗失的强大才要谨慎使用，留到关键时刻。
　　偷偷蒙上面罩摸回角落的陈念祖一屁股坐在念念身旁，就收到了两位姑娘的恭喜。
　　“大哥哥最厉害了！”这肯定是上官小仙的。
　　“不错，继续加油。”蝶舞。
　　“……”念念扭捏半天，终于说道：“争取战到最后，我和无法无天在另外一个院校等你。”
　　“啊？”陈念祖反省回来，原来无法无天没有出现，是因为也去参加了某个院校的选拔，“无法无天需要自己去拼，你怎么还稳稳坐在这，却知道一定可以代表院校参加最后的打脸行动？”
　　“这就叫做权力啊……”蝶舞幽幽说出一句话。对比身边的念念，蝶舞感觉自己太失落了，一切需要靠自己去拼，不过幸好现在日子一天天变好，靠着游戏中的裁缝技能，养活自己与小仙还是没有问题的。
　　“姐姐，别这么说……”念念难得细心，竟然看出了蝶舞的失落神情，安慰道：“等下我给你一个电话号码，我们见面吃饭好不好？”
　　“好啊！我也要去！”陈念祖两眼中顿时出现两股绿油油的色彩。
　　“看比赛！”念念瞪眼。
　　此时场中第二场比赛已经开始，肉盾职业对上了治疗职业。
　　这是一场让裁判中年男人看了想死，想睡觉的比赛。
　　肉盾的超低伤害，治疗无技能可用的尴尬。
　　肉盾使出吃奶力气砍了半天，除了疼痛感带来的烦躁，治疗职业完全没有生命危险，只要间隔半天为自己加个血，肉盾半天的努力顿时化为乌有。
　　“哈哈哈……”看台上的牲口们却是看得异常兴奋，“打他！砍他！对对对，给自己加个治疗光柱嘛，又满血了！哈哈。”
　　“……”陈念祖见到这些无良牲口，顿时哑口无言。
　　“大哥，不如我们就这么算了吧？”肉盾同学哭丧着脸跟治疗同学说道。
　　“那怎么能算了呢？这是比赛啊。”治疗同学死脑筋。
　　肉盾同学想死，突然脑中灵光一闪，“不如我们猜拳吧，谁输了自己认输怎么样？”
　　“……好吧。”治疗同学觉得这样子下去，晚饭都别想吃了，于是答应。
　　“一二三，剪刀！”
　　“一二三，拳头！”
　　肉盾同学掩面而逃，因为出得是剪刀。
　　“我靠，够风骚啊！”看台上再次喧哗。
　　依靠猜拳取胜负，裁判第一次见，但比赛规则确实没有规定不许，既然有一方主动放弃，还不赶紧宣布结果干什么！等着他们磨到明天啊，还让不让人吃饭睡觉的！
　　PS：数体教，我抓着手机计算出来的，所以木有毛病挑。如果还是感觉有错，欢迎指出，马上改的。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第92章金龙徽章
　　		
　　(感谢月票等于神作？的打赏！热烈庆祝第一个书友登上舞台~不是跑龙套的，一旦上了，全书都在）
　　第一日的比试结束，一股暗涌从地底喷发，淹上京大，直到沸沸扬扬。
　　黑山老妖来了。是的，一个黑山老妖横空出世，顶着系统分配的名字，开始暴力秒人。久不见日光的牲口们倾巢出动，到处打听如此变态的高手是哪个宿舍培养出来的。
　　23的等级，实在太低，所以造成的效果更为震撼，先天属性的存在，每一个玩家都知道，可是拥有那么变态的加成，要说现实中不能一拳打飞一个人，谁信。而如此牲口的人物，就躲在京大的某个角落，果然是到处都可以藏龙卧虎。
　　“编号9528！编号9528！”当上空的大屏幕中再次出现编号9528的对战表时，整个看台都沸腾了，所有牲口声嘶力竭高呼着。什么最激情，秒人！而编号9528，就拥有此实力！
　　陈念祖操起长剑上场，站定后向着四周打一鞠，这是在致敬。
　　对手缓缓走来，脸上看去波澜不惊，一身黑色的法师袍上绣着张牙舞爪的金龙。
　　是东方的图腾神龙！陈念祖双目一凝。法师满大街可见，可敢骚包地绣着金龙，绝对是前所未见。
　　“我叫神作。”法师在距离陈念祖五米外停住，“我反复看过你昨天的视频。你是一个强劲的对手。”
　　神作，职业法师，34级，生活职业炼药师，技能等级40，最常用的技能：无。
　　鉴定术得到的资料再次令陈念祖瞳孔狂放！
　　40级的炼药术！这要砸进去多少钱才能堆起来啊。陈念祖一想到需要堆积如山的药材就满头冷汗。此人不是被某个大公会包养，就是背景大如山，可以肆无忌惮挥霍钱财。
　　30炼药术出保命丸，40级呢？有什么变态的瞬间回复药水？众所周知，法师是最耗药品的职业，所以炼药术就成了最佳搭配，可是更多的法师，只是堪堪咬牙把炼药术练到10级，可造普通蓝药就停住了，无它，实在太费钱了！简直是靠钱砸出来的技能！
　　有人会说，药水做出来丢出去卖不是也可以么，可以卖，但是需要到30技能出保命丸开始盈利，普通蓝药红药，系统商店有卖，还更便宜。所以30的炼药术是一个分水岭，冲上去就是天堂，靠着保命丸就能养活一家子人。
　　很多法师起初雄心勃勃，最后都是不了了之。
　　最令陈念祖忌惮的，是鉴定术的最后一段：最常用技能，无。
　　这种分析结果只有一个，这个叫做神作的法师，没有特别对某个技能产生依赖感，也就是说操作很全面，临场变化来决定使用哪个技能。
　　而法师35级之前，最强大的技能莫过于闪电术，只有到了40级后，才可进阶到元素法师，主修一种元素。
　　“金龙，是代表着某种寓意？”神作的出现，不仅代表着强大，视觉冲击上，也是令陈念祖极为忌惮的。金龙是华夏的图腾，这件黑色的法师袍分明就是订做的，难道是一个公会的徽章？可是胆子肥到敢用华夏图腾来做公会徽章，就不怕被人群起攻之？
　　公会的根基是来自各地的玩家，如果被人群起攻之，很容易在一夜间崩溃、分解，所有的公会当然很希望把华夏图腾制成徽章，但是从系统反馈来看，目前还没有哪个公会去申请，因为一旦制成，别家就无法盗版，变成唯一性质，没有一个公会会把辛辛苦苦累积起来的资本丢出去让人群起攻之。
　　金龙徽章，就变成了一个高高在上的烫手山芋，可以想，可以意yin，但千万不要去碰。这已经变成了一个不是规矩的潜规则。
　　“这是我的家族徽章。”神作坦然笑说道：“我是一个异类，选择了西方的职业，哪怕家族里的老头子再不喜欢，总要为我的袍子绣上金龙的，一是为了给我的小命加上一条保险，二也是为了家族的面子。”
　　若碰金龙加身的人，要做好惨烈下场的准备。这算是一种威慑吗？哪个家族牛X到如此境界！
　　在陈念祖看来，这分明就是一种炫耀，骚包到极点了，生怕别人不知道显赫。但是眼前的神作，看去对金龙徽章毫不在意，果真如他所说，是一个异类。
　　选择法师职业，就被家族视为异类，这个家族看来古板透顶。
　　“我要是今天杀了你，你家的那些老头子会不会明天杀到我的寝室来？”陈念祖操起长剑甩个剑花，贱笑道。
　　“那倒不会，这是一个公平的决斗。”神作同样开起玩笑：“杀了我可以，记得别弄坏金龙图绣，我家的老头子太死板，觉得这徽章比他儿子的命还要重要的。”
　　“哈哈。”陈念祖开始启动战斗脚步，“战吧！”
　　五米距离，肯定不是法师的安全距离，法师随便一个技能就可达到十米之上的攻击距离，神作敢站得如此近，绝对不是猪油蒙了心，而是因为有相当自信。所以陈念祖攻击起来也不用被人说成无耻小人。
　　“唰。”神作在陈念祖启动的那一刻，身形一晃，留下一道模糊的影子，真身竟然到了十五米之外！
　　“法师的瞬间移动！”看台上惊呼。
　　瞬间移动，每一个等级到了30后的法师都可学习，但是前提任务太过繁琐，单单是需要收集各种道具，就令人头皮发麻。跟魔法盾一样，属于完成任务才可获得的技能。
　　“嘿嘿。”陈念祖已经追到神作本来站立的位置，见到出现在十五米外的神作，着力的右腿猛地原地旋转，整个身子顿时被一股力量拨到一侧，像是旋转出去的螺旋，从右边杀了过去。
　　“轰！”一个精简版的闪电术落在两人都曾经停顿的位置。
　　漂亮！
　　神作的精准锁定，陈念祖的风骚移动。
　　“嘶。”看台上的牲口倒吸冷气：“都是高手啊。”
　　如果不是陈念祖在一瞬间完成侧向旋转逃离了锁定的攻击位置，被拥有一丝麻痹效果的闪电术击中，下面紧接着跟来的，绝对是神作的一通狂轰滥炸。
　　“这个神作身上的金龙图绣，我好像有点印象。”看台上的念念脸色凝重，随后像是自言自语道：“躲在山里避世，终于肯露头了？”
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第93章掌控高手
　　		
　　（感谢月票等于神作？的一路打赏！今天是你的专场！）
　　金龙徽章的出现，是一种出世的信号，同时代表着的，是无比强大的实力。作为新生代中的佼佼者，神作自然有足够骄傲的资本。
　　陈念祖躲开精简版的瞬发闪电术，快速向前杀去。只有靠近了法师，一连串致命的攻击才能派上用场。玩家当中一直流传着一句话：远处的法师是杀戮机器，近处的法师，是一只鲜嫩的鸡崽，有一百零八种方法把他摆成各种死亡姿势。
　　神作当然不希望被陈念祖摆成不雅的死法，所以见到陈念祖快速接近，马上找到刁钻的路线，整个人扑了出去。
　　瞬间移动作为法师的作弊技能，是有CD时间的，神作当下采取的战术正是法师最常用的“移动中消灭敌人”，不移动战斗的法师也有，但是一般下场都很凄惨。
　　这种时候，就是真正考验一个法师操作是否风骚的时刻。
　　“轰轰轰！”一排排的精简版闪电术轰击在陈念祖前进的路线中，神作还没有幼稚到觉得闪电术可以直接把陈念祖轰回墓地，所以整排的闪电柱只是作为骚扰，企图依靠时间差再次把两人的距离拉大，战斗拖得越久，对法师就越有利，因为在不经意拉开的距离中，也许就足够法师念动咒语，发出最致命的轰杀。
　　陈念祖没有学过凌波微步，却扭得比任何时候都要骚包，面对一整排轰下来的闪电术，身形敏感到了极限，每次都是堪堪避开闪电柱，从中间寻找到间隙，强硬、不停、不可思议地追杀下去。
　　“这家伙……”面对陈念祖风骚的步法，看台上的牲口们不镇定了，身上装个探测雷达也不见得有这么准确的闪避能力啊。
　　陈念祖的计算能力毋庸置疑，一个闪电轰下的时间，可能去掉的血量，闪电柱中间的停顿可以追进多少距离，一秒钟只能躲开几个，这些因素统统钻入脑中，清晰地排列出来，陈念祖要做的，就是按照计算出来的步骤执行。
　　进行惊艳的绝杀！
　　神作的魔法力远远高于同批的法师，堪堪达到40级法师的临界点，从小被刻意培养出来的作战本能让他在游戏中如鱼得水，所有曾经面对神作的敌人，一律被轰回墓地去，而且根本兴不起复仇的念头。这就是游戏中的最强定律，操作神级，意识全面，大局掌控！
　　见到陈念祖丝毫没有因为骚扰的闪电术受到影响，神作诧异的神情一闪而灭，再度恢复波澜不惊的表情。
　　既然都是掌控高手，那么我们拼忍耐，赌运气！
　　战体带来的作战本能，完爆了从小被刻意训练的神作，同是攻击骇人的选手，只要击中一技，足够分出胜负！
　　神作的速度再次爆开，作为羸弱的法师，速度本不是专长，可是前方的神作，却在眨眼间逃出去至少二十米！
　　卧槽！陈念祖差点给跪了。这不可思议的加速，绝对是现实中带入游戏后被判定出来的新生技能！
　　碰见的第一个与自己同样拥有判定技能的玩家！
　　“仁慈的水元素，请你释放怒气吧！”神作的吟唱很快，双手缓缓沉重地上抬，一股碧蓝的波涛从其身后隐现，下一刻，变成了蠢蠢欲动，一层压过一层的巨浪！
　　“惊涛骇浪！”神作张嘴怒吼。
　　黑色的法师袍，碧蓝的巨浪！
　　神作终于足够时间吟唱出一个大技，而这个看去很吓人的巨浪，同样只是作为骚扰的铺垫，只要稍稍拖住陈念祖追击的速度，下一个叠加出来的技能，才是最致命的一击！
　　“无所不能的风元素，请听从我的召唤……”身后的巨浪刚刚翻滚而出，神作再次怒喝：“化电！”
　　“卧槽！这牲口也是个变态狠货啊！”看台上喧哗一片。
　　神作的意思再清楚不过，两个技能叠加，且是可以传递、增加攻击的两种元素叠加！
　　水元素，电元素，叠加起来，何止是两个技能的攻击效果！
　　先是发出“惊天骇浪”的水攻，延缓陈念祖的追杀，达到预期的效果，且又可造成伤害，紧接着立刻跟上闪电术，哪怕无法在转瞬间锁定移动中的陈念祖，通过地面的水元素，依然可以传递伤害，再次对陈念祖进行闪电术自带的一丝麻痹效果，然后排列在身侧的雷电柱，就可以有条不紊地分出去进行绝杀！
　　利用相互吸引的两种元素进行拖延敌人速度、进行轰杀，法师做到这个份上，真他么绝了！
　　“哥怎么没有想到这种叠加技巧呢！”看台上的法师们纷纷惊秫起身，望着场中的神作，双目中露出狼一般的绿光。
　　神作简直是为法师们开创了另外一种惊世骇俗的作战方式，为所有懵懵懂懂只选择最强大技能作为轰杀首选的法师们上了一堂生动的教育课。
　　“神作！神作！”一大半的法师们怒吼出来，为神作的精彩表演毫不吝啬地欢呼。
　　“编号9528！编号9528！”支持陈念祖的近战职业毫不示弱，操起手里的凶器就挥舞到高空，冲着陷入半疯狂的法师们恶狠狠地对视着。
　　你妹的，果然是个操控高手啊。陈念祖见到翻滚而来的巨浪，排列在神作身侧的闪电柱，感受到了极大的威胁。
　　早知道直接用上束缚技能，困住神作直接贴上去一顿砍，但是陈念祖为了防止神作出其不意的大招，把束缚技能忍住了，想要等到关键时刻来扭转局面，不料养虎为患啊。
　　假死呢？处在大范围的巨浪攻击中，和只要沾到水就能引发伤害效果根本不需锁定的闪电术，假死可以躲开锁定的一刹那机会也消失殆尽。
　　那么剩下的，还有无敌状态，十秒，开启遗失的强大，前三秒抵消百分之九十的伤害。
　　三秒钟时间完全不够逼近，眼前的两种元素叠加，可不仅仅是几秒钟的持续状态，而是源源不断！万一出了暴击，区区一千出头的血量也许就会在一秒钟内直接被轰尽。
　　“逼我用上无敌，也算你狠了！”陈念祖后悔莫及，只能亡羊补牢，面对近在咫尺的巨浪，直接开启无敌状态！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第94章绝境中的选择
　　		
　　面对必杀的掌控，所有人的目光都移到了陈念祖身上。他会怎么做？就此败北，离开大众的视线，还是再续传说，绝境中寻找绝杀的机会，上演再一次的秒杀？
　　陈念祖微微仰起头，看着上空扑来的巨浪，感受其中的恐怖力量，紧闭的嘴巴缓缓张开，突然，下一刻，整个大厅爆发出一股震人心神的吼声：“我是无敌的！”
　　隐隐约约的透明罩在体表升起，对上了直扑而下的巨浪！
　　－0，－0，－0！
　　零伤害？！
　　一串串的零伤在陈念祖头上冒起，看台上的所有人整齐地起立，脸上皆是骇然的神情：“怎么做到的？这不是圣骑士的最终技能无敌状态吗？”
　　“怎么可能？！”神作辛苦布出来的必杀局眨眼间就被莫名其妙破去，身侧排列着股股闪电柱，却无论如何都无法抬手轰杀出去，眼前的一幕，是令人不能理解的！
　　巨浪狰狞扑下，陈念祖的身形瞬间被淹没在其中，连带着，那些不停冒起的－0伤害一并消失。
　　“你妹的编号9528！老子今天回去就改偶像，以后奉你为神！”一个见到无敌状态的近战职业激动得跳了起来：“近战系无敌！”
　　这歇斯底里的呐喊，传给所有人一个信息：近战职业早早出现无敌状态，是所有远程的噩梦吗？
　　“编号9528，你给老子爬起来！让所有的远程都死去吧！”这一声，无疑是群嘲，没有哪个远程职业可以忍气吞声，所以更多的牲口喊了出来：“神作！干掉他！他绝对不是无敌的！”
　　是的，陈念祖不是无敌的，状态只有十秒，所以陈念祖要做的，就是利用这十秒钟，进行惨绝人寰的绝杀。
　　巨浪四下肆虐，来回卷动的浪层一次次向着力量的最中心冲击，对撞出来的骇浪发出惊人的巨响，可是陈念祖像是彻底消失了，无影无踪。
　　制胜之道就是在冲锋的时候不要东张西望，坚定得朝着敌人前进。――炮灰军团。
　　陈念祖隐藏在巨浪中，随着力量的波动左右摇摆，找到回转最薄弱的浪层，拨开，踏出，逼近。
　　“轰！”一把长剑从浪层中刺出。
　　整个画面都淹没在碧蓝色的巨浪中，一点白色是刺眼的。况且这点白色，还是可以要人命的！
　　见到这刺出的长剑，神作没有任何犹豫，虽然不知道陈念祖是如何掩藏在浪层中找到自己的位置，但还是果断地狂退，拉开距离，才是法师作战方式。
　　长剑刺出很突然，很快！紧跟着，一道人影随着长剑一并窜了出来。
　　从巨浪的力量中心点，陈念祖大概推测出了神作的位置，虽然这股力量点不停变换方位，但陈念祖还是在浪费几秒钟时间后，准确找到了其中被刻意压制住想要瞒天过海的一点源体波动。
　　锁定！爆发！
　　开启职业专长，选择攻击项！
　　开启遗失的强大，增加百分百防御，增加百分百攻击！
　　“轰轰轰！”突然凝聚而来的爆发力量！
　　破邪剑稳定而迅疾地从上刺的状态改为前刺。
　　突然爆发出来的陈念祖，没有任何犹豫狂退的神作。
　　这注定了是一场拼临场应变能力的决斗。
　　－920！暴击！
　　剑锋刺中了狂退中的神作！
　　所有在等待结果的人见到这个巨大的伤害，如释重负，呼出憋在咽喉中很久，一直吊着的那股气。
　　“要结束了吗？”所有远程职业的脸上露出失落神情，一个可以堪称法师天才的人，就这样没有任何尊严的被近战乱刀砍死？
　　众所周知，一旦近战贴近了远程，所有能用的技能绝对会一股脑丢出来，哪怕无法链接，也要做出抽风状态，装模作样吓唬人，从心理打击被近身的远程职业。
　　猎人死不要脸，被近战靠近，甩起背后的砍刀连同一刻不离身的宠物就跟你拼命，近战要是防御不佳，很有可能就被猎人给活活砍死，但是靠近法师，完全没有这方面的顾虑，因为法杖敲起人来虽然很疼，但没有致命的危险，更没有张开血盆大口咬人的帮凶，所以法师被近战近身只有一个结果，被乱刀砍死，然后扑街。
　　当然，全力加点的二百五法师除外。
　　神作的防御当然也跟其他法师一样，脆得嘎嘣响，所以见到狂退的身子还是被剑锋刺中，再没有任何犹豫，双手紧握法杖竖在胸前，缓缓闭上眼睛。
　　长剑依然在追，剑锋刺中还不够，要彻底没体，直接斩杀！
　　一条在狂退的身形，另外一条如影随形追击的影子，中间隔着一把闪着寒光的长剑。
　　见到神作古怪的动作，陈念祖的心没来由地沉至谷底，从神作缓缓闭上、依然还留有自己追杀影子的双目中，陈念祖看到了危险。
　　神作还留有后手？这个答案很快就给出。
　　手中的长剑一颤，一直顶住对方身体的剑锋一轻，神作整个人凭空消失了！
　　“哗啊。”看台上再次喧哗一片，陷入死地的神作消失了！编号9528人剑合一向前刺去的前方，空无一物！
　　“瞬移？”陈念祖很快就否定了这个判定，瞬移虽快，却也有轨迹可寻，况且瞬移CD绝对还在冷却中，神作怎么做到的凭空消失？
　　高速计算中的大脑传来一个信息，凭空消失，空间法师！
　　这神作竟然还是个隐藏职业，空间法师！
　　“卧槽，给条活路走走行不行？”陈念祖很想骂娘，无敌状态，遗失的强大，两个绝对暴力的技能就这样浪费了？
　　陈念祖是贪心的，靠着无敌状态瓦解两个叠加的必杀局面，开启遗失的强大想要把神作直接给秒了。
　　“换做是我，逃出攻击范围外，是先吃药顶满血量，还是趁着敌人失神间，再一次酝酿大招？”陈念祖快速做出选择，后者！酝酿大招秒了敌人！
　　机会转瞬而逝，神作是聪明人，知道在某个相对安全的距离中，暂时忘记去掉大半的血量，而选择必杀大招！
　　吃药，放大招可以同时进行吗？
　　也许吧，但我绝对不会浪费哪怕零点一秒的时间来取药入口，这就是一个高手和一个菜鸟的区分。
　　而很显然，神作是个高手。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第95章完全躲避
　　		
　　一股股的浪层依然在肆虐，刚才的战斗一触即发，从长剑刺中和神作消失，只是过去了两秒，而陈念祖在浪层中穿行用去三秒，也就是说，无敌状态还有五秒时间。
　　当陈念祖爆启两个技能的时候，就已经认命地舍弃了遗失的强大的前三秒抵消百分之九十伤害的效果，但是在此刻巨浪肆虐的时候，五秒的无敌时间显得太短暂，给予陈念祖强大信念的增强百分百防御、百分百攻击效果，实在是爱莫能助。
　　时间不够吗？陈念祖心底不甘地嘶吼：空间法师，你可以逃命，但我一定会干掉你！
　　在神作消失的刹那，陈念祖聚集所有力量，统统涌到右脚掌心，急停旋转！
　　陈念祖再次故技重施，爆炸出来的力量点带动整个身体旋转。
　　“左侧没有，右侧没有，后方也没有？！”陈念祖大骇，旋转一圈后，竟然没能找到神作的所在。
　　空间法师可以一直躲在时光裂缝中？不可能，那样的话，空间法师不是无敌了吗，况且不现身，如何锁定发动技能？
　　神作一定躲在某个视线盲角。
　　上空？陈念祖马上抬头，首先映入眼帘的，是一团爆炸性的极强白光！
　　果然！神作在上空中。空间法师不是40级后的风元素法师，他怎么做到的飞行？不对，飞行中技能无法很好地锁定，而可以在空中准确锁定目标，悬空就够了。
　　神作悬空着，抢先发出了攻击！
　　“……”看台上的牲口们已经无法用言语表达出此刻的心情，一个接一个的爆炸性信息投入众人的脑海中，两道仿佛无敌的身影深刻地烙印在大脑深层，真得都无敌了么？一个不是元素法师，竟然把身体悬立在半空中的空间法师，一个不是圣骑士，却拥有无敌状态的近战。
　　“滋滋啪唧。”刺眼的白芒中闪出一丝丝的爆炸声响，凝成一团，压缩后的闪电柱？这还能叫做闪电柱吗？不如叫闪电炸弹吧！
　　陈念祖低吼一声，身形加速向前窜了出去，无敌状态剩余的时间只有三秒了，等到一直在压缩的闪电炸弹投下来，无敌状态也许已经消失，现在不逃，等着炸成渣子吧。
　　神作有能力依靠空间魔法短暂地停留在半空，全是因为撕裂时光黑洞回到现实时带来的拉扯惯性，靠着那丁点粘性，马不停蹄凝聚魔力，强行将即将消失的闪电柱拉了回来，胡乱集成闪电爆炸球，然后利用这团不稳定闪电球产生即将爆炸而带来的反冲向上的力量，堪堪稳住了身体下落的重量，形成不上不坠的平衡状态。
　　手中的闪电球愈加狂暴，一层层冷汗从神作的额头冒起，沉重抬起的双目，见到了窜出去跑出风骚Z字形的陈念祖，神作不再犹豫，双目乍然暴睁，在魔力崩溃边缘强行锁定住陈念祖大概的逃窜范围。
　　“轰轰轰！”闪电球带着骇人的呼啸声从半空滚来，目标直指逃窜的陈念祖。与此同时，神作悬空的平衡被打破，整个人虚弱地掉下。
　　骇人的闪电球从半空一路滚下，陈念祖感受到背后传来的恐怖力量，神情逐渐凝重，浮在体表的无敌气罩正处在消失边缘！
　　是继续逃，还是后退，利用尚在的无敌气罩扛住这波闪电球？陈念祖没有再迟疑的时间，零点一秒都没有！
　　计算出现失误，闪电球砸下时，无敌的时间竟然还在，但是此刻后退，也许面对闪电球的时候，正好是无敌效果消失的时候！
　　赌运气吗？不，我陈念祖只相信自己。
　　陈念祖正逃在Z字的中端，屡试不爽的脚掌着力带起身体旋转的姿态再次出现。
　　“嗖。”这一次，陈念祖旋转的力度比任何一次都要大，受到巨力影响，身体像是要被倾斜着甩出去，陈念祖咬牙，牢牢稳住力量中心点，整个右脚掌死死黏住地面，摩擦发出的“滋滋”声刺耳地钻入看台上所有人耳中。
　　看去马上就要被甩出去的身体强行拉了回来！
　　然后，陈念祖怒吼一声，被用作平衡的左腿狠狠地蹬向地面。
　　“轰！”地面颤抖。
　　陈念祖绷直了身体，整个人如同一颗炮弹，直线、狂暴地拔地而起，冲向了砸下来的闪电球！
　　有人曾经说，用脸滚键盘是打游戏的最强杀招，兵荒马乱中就能搞死敌人，但是现在看去，陈念祖也是打算用脸来强扛砸来的闪电球！
　　见到跳入半空的陈念祖，众人一阵沉默，战斗到了最关键时刻，陈念祖身死，或者陈念祖再次奇迹般从闪电球中活下来，然后轻松地走到脱力的神作面前，一剑刺死他。
　　“轰轰轰！……”
　　怒睁的眼前，是巨大的闪电球，陈念祖没有任何犹豫，一头撞了进去！
　　整个大厅，是到处肆虐的巨响。一团团爆炸出来的白光闪入众人眼中，造成短暂失明的状态。
　　耳中传来的轰鸣巨响，带进来的也是一股股刺痛，可是众人脑中，只有一个念头。
　　脸胜了，还是闪电球胜了？
　　无敌气罩破裂中……陈念祖看着无敌气罩缓缓消逝，闪电球擦边滚过。
　　卧槽！顶住啊！陈念祖怒吼。
　　“啊啊啊！”怒吼声伴随着爆炸声。
　　编号9528没死？！
　　无敌效果彻底失去！闪电球也在消逝！
　　可是自己羸弱的一千血量，还是扛不住啊！
　　就这样结束了吗？
　　－930！
　　Miss！
　　闪电球终于滚了过去，消逝！空气中只余下恐怖的魔力波动。
　　Miss代表着完全躲避。陈念祖一愣后，顿时狂笑。
　　“哈哈哈！你妹的神作，现在看你还不死！”陈念祖沉重地落回地面。
　　虎齿项链百分之五十的躲避，竟然产生了极小的几率，给出一次完全躲避！这算是隐藏的效果吗？
　　一百万十万，值！
　　从开启空间魔法到酝酿闪电球，直至虚脱落回地面，神作连吞药的时间都没有挤出来，此刻见到同样落回地面的陈念祖，心中骇然，这样都砸不死你，你属黑山老妖的？
　　陈念祖不是黑山老妖，这一次完全是靠钱砸出来的！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第96章破血狂攻
　　		
　　陈念祖骚包地走到坐在地面的神作，拎着的长剑发出狰狞的气息。
　　“怎么做到的？”神作死死盯着陈念祖问道。高手之间，无需多言。
　　“我要是说，是靠着钱砸出来的，你信吗？”陈念祖很老实。
　　神作没有动，笑道：“我信。可是你现在只剩下不足一百的血量，不怕我跳起来丢个瞬发技能秒死你？”
　　“怕！”陈念祖操起长剑，“我当然很怕。可你不也没有吃药吗？”陈念祖顿了顿，接了一句：“你的炼药技能40级，恐怕随便吞个下去，都不比保命丸的效果差吧？”
　　“炼药技能40你也知道？”神作这次是真惊到了，随后释然：“看你无所谓的样子，其实是有足够强大的底气吧，连鉴定术都能练到宗师级。你还有什么后手？”
　　“既然叫做后手，当然是留起来偷偷摸摸打脸用的啊，不能告诉你，你的最后底牌呢？”陈念祖不合时宜地打个哈欠，张开的嘴能吞下半斤肉，“不打算垂死挣扎一下？”
　　“我的最后底牌就是空间魔法。”神作无奈地说道：“刚才兵荒马乱的，我把所有魔力都用了出去，现在是个职业都能搞死我。”
　　陈念祖突然认真起来，盯着神作缓缓说道：“是么？可你看上去不像是个容易认输的人啊。”
　　一点点急速却悄然的魔力波动被陈念祖敏锐的战体捕捉到了！你神作要是不跳起来反抗，我陈念祖的名字倒过来写啊！
　　“既然你也这么认为，那我不跳起来实在是太不给你面子了！”神作刚刚还跟一堆软泥似得坐在地上，下一刻，已经敏捷地跳了起来，双腿还未落地，整个人已经闪了出去，哪怕陈念祖一直紧紧盯着，也只是看到一缕轨迹，却无心去抓。
　　你大爷的，又是瞬间移动，打温情牌拖延时间啊，我陈念祖是那种犯无数次同样错误的人吗？
　　看台上的牲口们有点傻眼，局面很明朗，大局在握的陈念祖为什么没有直接一剑刺下去，哪怕你们是好基友，好歹也给自己吃点药水补充都快耗尽的血量吧？聊天要找对时间地点啊，现在是拼命时间，严肃点！
　　接下去你们不会搂着满地打滚来表示亲昵程度吧？我们会吐的。牲口们想得欲仙欲死的时候，局势发生了变化。
　　神作抢先跳起来反抗！
　　瞬间移动，瞬发的精简版闪电术！
　　够狡诈，够无耻！
　　虽然只是一个精简版的闪电术，但要是摸到了陈念祖，陈念祖绝对是被轰回墓地的份，让你装大爷不吃药水！
　　支持陈念祖的牲口们差点跳起来吐槽，对敌人仁慈就是对自己不负责任啊，你怎么能这样，你好好打，为我们这些被法师虐得死去活来的近战争口气行吗？
　　现在你二弟都不举了吧，拿什么精神注意力来锁定我？陈念祖诋毁一声，拎着长剑就躲。
　　他还不加血！还不加血！没看人家法师风骚地跳了出去开始吃药了吗？近战们绝望了，这是作死的节奏啊！神话般昙花一现，就此诀别？
　　瞬发的闪电术不仅威力小了很多，锁定的精准性也差了不少，陈念祖迈着不怕扯到蛋的双腿快速接近。
　　见到陈念祖没有任何阻拦地杀来，神作拔腿就跑，运动中消灭你！脑中存着一个疑问，我都吃药快补满血量了，你还不肯吃？是我先破坏的君子协议，你不用这样来抗议表示讽刺吧？
　　跑动中的神作一脸无奈，等会干掉你，别说我作弊。药水的充足，也是战斗的最大因素之一，我只是小小无耻地打破了“一块不加血”的君子协议……
　　想得欲仙欲死的神作突然愣住，随后脸色大变！
　　一团荆条莫名其妙出现，团团绑住了自己的双腿！
　　“嘎嘎，你以为我会犯同一个错误，让你拉开距离吗？”陈念祖异常骚包地杀来，“我这个技能不错吧？要不你再飞到天上去？肯定能破除我的这个技能。”
　　你大爷的！一向好脾气的神作也忍不住满头黑线。既然被困无法逃，那我就跟你拼了！我满血，你残血，还是我的胜算比较大！
　　神作想跳起来增大自己的气势，不成想绑住双腿的荆条无比牢靠，把自己死死固定在地上变成一个不动的轰杀目标。
　　“闪电术！闪电术！”神作奋起余勇，一口气发出两个瞬发的精简版闪电术。
　　陈念祖先是霸道地杀来，随后风格一变，滑稽地手舞足蹈，避开了两道胡乱轰击而来的闪电柱。
　　“破血狂攻！”陈念祖大喝。
　　－860，－890！两个暴击！
　　哥不是不愿意加血，是因为这坑爹的技能使用条件。
　　战斗中，随时补满血量才是王道，这破血狂攻的技能偏偏是需要三分之一的血量才能使用，明明就是要让人玩心跳嘛，哥要不是定力不错，非得被吓成肛裂啊。
　　“嘶。”“啊！”……看台上各种反应。
　　黑山老妖的伤害很高我们知道啊，但是你怎么一连出两个暴击的？而且看上去这两个攻击是一气呵成的，中间没有任何断续。可以把两个技能连贯到如此赏心悦目，这份操作，是顶级战队中的王牌选手才有的吧？
　　突然冒出来的困腿荆条，有此大杀器，你最初不用，造成养虎为患，怎么看你都不像是混职业的啊！
　　莫非……
　　得出的结果让这些聪明的牲口再次吓了一跳，一个技能，连续出两次攻击。
　　有这样的技能吗？这不是赤果果的作弊吗？如果身上还有什么增加攻速的装备，是不是可以变幻出更多次的伤害？
　　牲口们的担心是多余的，哪怕拥有增加攻速的装备，破血狂攻也只能出两次伤害，但有一点是比较抱歉的，那就是，必暴！
　　两次暴击？你的运气真好啊……看着瞬间被清空的血量，神作化成一道白光复活去了。
　　陈念祖要是知道神作的想法，肯定很不屑地回道：“这不是运气，是必爆的，但我承受的压力也很大啊，这坑爹的使用条件，只能拿去站桩砍被肉盾死死拉住仇恨的BOSS的，要是你有个什么必锁定的技能，我肯定先你一步滚到墓地去。”
　　强大的破血狂攻，却挂着一个坑爹使用条件，像是在脑袋上方悬着一把锋利宝剑，随时都有可能凄惨死去。
　　双刃剑，容易坑爹。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第97章盗贼VS牧师
　　		
　　“无敌！无敌！”……潮水般一浪比一浪汹涌的呼喊直冲高空，差点掀翻了大厅的梁柱，看台上一阵兵荒马乱，不服气的远程职业丢掉了节操，扑上去就与正在群嘲的近战扭打，一个个瞬发的技能炸得周围鸡飞狗跳。
　　没错，陈念祖的一战，已经彻底把远程、近战的仇恨推到了高潮，所有职业都在努力捍卫尊严。
　　裁判虽然早早躲进角落，但还是不可避免地被殃及到，强大的闪电元素刺激得裁判头发竖立，变成了如假包换的披头士，见到场中分出了胜负，加上看台上的兵荒马乱，裁判觉得有必要出来主持次序：“同学们安静！”
　　哥都被这个抓着法杖的牲口敲破了头，还想让我安静？当哥的大砍刀片子是摆设么？
　　看台上继续混乱……
　　裁判一阵无力，这些牲口发春起来确实没人可以制止，解铃还须系铃人，可变态地跟个黑山老妖似的编号9528已经趁乱溜走，裁判只能急中生智，望着上空的对战表，嘶哑地对准麦克风高喊：“下面！有请美女蝶舞，对战哥杀猪的！对，你们没有听错！就是美女！”
　　裁判当然没有见过蝶舞，不知道长得是方是圆，但是现在的美女太不值钱了，屁股稍微翘一翘就可以划入“美女”级别，如果穿得再少一点、再风骚一点，可以再次升华为“超级美女”。哥真是太机智了。
　　机智归机智，担心还是有一点的。如果取名“蝶舞”，却跳下来个粗大汉，哥只能去校长面前自裁去了。裁判咬牙切齿看着周围，手中的话筒抓得异常紧，真要出现两个粗大汉，说不得哥就先砸你们个满头包先。
　　“啪唧。”听见这道不雅的声音，裁判马上转头。
　　一个牲口头先着地，以一个非常不雅观的姿态从看台栅栏上摔下来。裁判瞬间满头黑线，一个鉴定术丢过去：哥杀猪的，职业盗贼，等级34。
　　哥杀猪的一脸晦气，挣扎着爬起来，怒气冲冲向着看台骂娘：“哪个缺心眼的把哥丢下来的？信不信哥晚上摸进你房子切掉你小鸡鸡？”
　　先是被人撅着屁股挤到栅栏，随后被人掐着脖子提了起来丢下，混乱中好像是见到那人的腰间插着一把法杖，真有全力量加点的二百五法师？
　　作为盗贼，一向都是阴人，哪有被人掐着脖子的屈辱，哥杀猪的正想继续叫骂，肩膀上搭过来一只手。
　　“喂喂喂，现在是比赛，请注意下形象。”裁判走路没声的。被人突然拍肩膀，哥杀猪的跳起来就亮出两把匕首虎视眈眈。
　　裁判下意识把话筒举起来戒备，这个二货盗贼要是再有点异动就要抢先砸过去了。
　　“蝶舞是你？”哥杀猪的疑惑地看着话筒，这凶器短小精悍，也不知道杀伤力如何。
　　裁判老脸一沉，发现一个悲凉的事实，那就是自己的存在感太低，都主持了一天半的比赛，竟然还有人觉得自己是参赛选手？哥长得这么潇洒，会叫个蝶舞这么女性化的名字吗？
　　当蝶舞入场的时候，看台上的牲口依旧保持着扭打状态，一张张小脸却是都望了过来，见到这位身材火爆，绝世面容的小妞，相互勾搭着的腿脚立马就分开了，还郑重地整理下衣衫，显得格外绅士。
　　“你妹的，这是哥的**计划中的一员，你们要是有什么不轨企图，先干掉你们。”陈念祖缩着脖子躲在角落，见到这些无良牲口的无耻行径，恨不得操起长剑就先杀掉一批。
　　“准备好了没有？”裁判左右看看，问道。心里却在想，果然是红颜祸水，不过能帮哥压住混乱的局面，也算是功劳一件。
　　“裁判，我不跟牧师打得，打不死。”哥杀猪的一脸无辜看着裁判说道。
　　“开始！”裁判咬牙切齿，喊完立刻消失，重新找个角落缩着去了。
　　“噗。”清脆短暂的声音，哥杀猪的第一时间用上了隐身技能。
　　要说盗贼职业什么技能最逆天，当属隐身。阴人效果绝对是天下第一，要不是死对头刺客同样用得风骚异常，盗贼可以在这一方面笑傲江湖。
　　“呼呼呼。”治疗光柱一条条落在火爆身体上，蝶舞第一时间选择了自保。盗贼第一轮的爆发无疑是所有攻击职业中排名前列的，偷袭、切割、晕眩、背刺、终结技，这是盗贼最常用的一套流程。
　　盗贼第一轮爆发下，如果不能解决对手，只能含恨跑路的。因为盗贼的防御，比起法师来强不了多少，总结下来，盗贼属于一波流职业，杀不死敌人自己就得滚蛋，稍稍犹豫，就会被逮住一顿狂砍至死。
　　正是需要高超的操作，加上无与伦比的爆发力，盗贼高手层出不穷，被人誉为战场杀手，与刺客一样，都是令人闻声色变的主。
　　蝶舞的策略是对的，牧师职业杀敌的技能太寒酸，只能想办法先保住血量，然后磨死盗贼。
　　看台上的牲口看的津津有味有两个原因，一是满脑子幻想着蝶舞被推上床的画面，二是最耐操的牧师职业跟爆发力最强的盗贼，两者碰撞，到底谁胜。
　　蝶舞等了几秒钟，盗贼没有现身攻击，马上选择了召唤小狼王。
　　小狼王许久不出世，早就憋的精力无处释放，蝶舞在比赛前把小狼王的等级带到了33级，与自己等级一般，正是攻击力最强大的时候！
　　“嗷呜！”小狼王登场，都是鬼哭狼嚎的。
　　见到毛发兴奋地竖立起来的野狼，隐在暗处正想上前摸一把美女打算的哥杀猪的吓了一跳。脑袋暂时短路，牧师跟猎人一样，可以召唤宠物的？
　　“我靠！这小妞有战斗宠啊！”看台上的牲口仿佛发现了新大陆。战斗宠跟坐骑一样都是有价无市，莫非这火爆小妞已经被人包养？
　　小狼王鬼头鬼脑向着四周一望，随后后腿一蹬就扑了出去。
　　哥杀猪的顿时大惊失色！这野狼破隐身的？
　　小狼王扑过去的目标，正是盗贼隐身的位置。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第98章战斗宠的优势
　　		
　　本章内容暂未第99章小黑山老妖
　　		
　　蝶舞战胜的原因是靠着强大的外力，而上官小仙，由里到外，哪哪都是暴力。
　　上官小仙刚刚上场，对面的猎人射箭书生傻眼了，自己不会是走错地方，到了幼儿园参加联欢会吧？
　　“这位小朋友，你确定要跟哥哥我打架？”射箭书生边说边拍了拍蹲在身侧的猎人宝宝，这只猎人宝宝是一只粉色小猪，呆萌萌的，小尾巴卷着贴在菊花上。
　　“嗯，我也是来参加比赛的。”上官小仙很肯定地点点头。
　　“你是老师的心腹，江湖人称课代表？”射箭书生实在想不通为什么这么个小屁孩会出现在这里，也没听人说过学校里还有个天才儿童啊，不过能够持卡进入，肯定是有老师撑腰的。
　　“我们开始吧？”上官小仙觉得再看着那只粉色小猪，可能等下就不忍心下手了，也不知道这位大哥哥是不是卖萌流派出身的，想得就是仗着猎人宝宝可爱，在敌人迟疑间好痛下杀手。
　　射箭书生名字取得斯文，却是货真价实的牲口，听见这拥有多种理解意思的话，心里痒痒的，两只眼睛飘忽地上下望。馒头？没有。旺仔小馒头！
　　“小妹妹，哥哥教你打架。”射箭书生浪笑着，没脸没皮拉开弓箭，做好了射击准备，只等上官小仙动动手指头就要抢先发动攻击。
　　上官小仙见到对面的拉开了战斗姿态，两只小手相互搓着。
　　“变魔术啊？嘿嘿。”射箭书生绝对是个二货，直接被上官小仙的小个子忽悠住，甚至连鉴定术都没丢个下去，这得二到什么程度才能站得如此四平八稳啊。
　　上官小仙继续搓着，随后……
　　“咚！”巨大的狂魔战斧凭空出现，呼得就砸在地上。上官小仙拍拍手，很满意这把巨型武器，手感特佳。
　　“……”不仅射箭书生呆住了，整个看台上的牲口都瞪着双眼，差点把眼珠子给蹦出来。
　　上官小仙一把抓住狂魔战斧，随后往上一甩，大杀器“呼”的一声挥了起来。上官小仙不再废话，上半身向前稍稍倾去，两腿启动，稳稳地杀了过来。
　　射箭书生觉得有哪里不对劲，可见到上官小仙杀来，只能暂时抛却，早就搭在弓箭上的箭矢“嗡”的一声射了出来，蹲在脚边的小猪英勇地扑去。
　　上官小仙没有躲避，而是选择了直冲，对前方射来的箭矢视若无睹，大杀器依然举高，成劈杀姿态。
　　－120。伤害出现了，差强人意，毕竟只是一个普通攻击，但是射箭书生却知道哪出问题了，对方等级比自己高！
　　射箭书生一向自诩强力攻击手，对自己的攻击有着绝度的自信，哪怕是普普通通的射箭，哥也能让对方生不如死。本以为这一箭下去，怎么也有300伤害。昨晚也没干什么男男女女都很爽的事，现在全身都是精力，应该可以排除状态不佳，但偏偏眼前的伤害比预计中的少了将近三分之二！
　　问题只可能出在冲来的小萝莉身上。抓着战斧，肉盾先排除，没有哪个二货肉盾是不拿盾牌的，那么剩下的就很明显了，对方等级比自己高，有着三级以上的等级压制，所以导致自己的伤害大幅度降低！
　　射箭书生想到这里有些恍惚，哥都34级了，还存在等级压制，那不是至少有37级了吗？小萝莉打娘胎起就开始修炼了？
　　“砰！”狂魔战斧带起一股烈风劈中呆萌的小猪。
　　－1200！小猪华丽丽被秒杀！
　　“我去年买了个表啊！”猎宠被杀，相当于砍掉了猎人的两只手。见到这一幕华丽丽的秒杀，射箭猎人眼珠子都要弹了出来。
　　“嘶！这小屁孩够暴力啊！”牲口们以为会有无良混蛋调教小萝莉的戏码，不成想一照面，猎人的第二配偶就这么挂掉了。
　　射箭书生大惊失色，战斗中是可以再次召唤猎宠，但敌人不是傻子，由不得自己二度发春，所以射箭书生选择了后退。
　　后退中，射箭书生终于肯用上鉴定术了。上官小仙，职业狂暴战，等级39。
　　“我去年买了个表啊！”射箭书生心在滴血。
　　五级的等级压制！
　　这小黑山老妖从哪个山里跳出来的？射箭书生不属于朱雀城，而是混在白虎城，白虎城最高的那个练级狂，似乎也是39级吧，不过人家是有名有姓的华夏排行榜前十，你又是哪蹦出来的？
　　上官小仙，狂暴战……我去，不是排名第九的那个上官小仙吗？！
　　得到准确资料后，射箭书生小脸唰白，连退后的双腿都在发抖。哥只是混得一般，不用劳驾您老人家出手的。
　　射箭书生好汉不吃眼前亏，趁着大会规矩还没有制定得十全十美，突然高呼：“停停停！我认输！我认怂！”
　　上官小仙正处于全面爆发阶段，想要一时收手也需要个缓冲带，哪怕听见了认输声，狂魔战斧依然挥到高点砸下。
　　射箭书生仰着头嘴巴大张，眼睁睁看着战斧砸下，心里全是悔意，早干嘛去了，早鉴定不就好了，非得等到现在。
　　“轰轰轰。”像是一串炮仗，狂暴的力量砸到地面，然后延伸了出去。
　　－420。这只是擦到了边，对射箭书生造成的伤害。
　　射箭书生贴着狂魔战斧而站，吓得屁滚尿流。
　　“大哥哥，你为什么要认输呢？”上官小仙的小脸红彤彤，想来是还没有打过瘾。
　　我不认输还等着被你虐死？摆成一百零八个姿态让你选？射箭书生想哭。你这么暴力，你家里人知道么？
　　“靠，怎么不劈死他呢，事后说一时控制不住不就行了。”陈念祖嘀咕一声，惹得蝶舞一阵白眼。不过念念倒是很认同陈念祖的想法，一脸雀跃，恨不得小仙妹妹再抡起大杀器砸一遍。
　　“两位……”裁判猥琐地出现：“这是打完的意思？”
　　射箭书生一百个同意，脑袋上下点，差点把脖子给点下来，“打完了！我认输了，你快点判这位小妹妹胜利吧。”
　　有猜拳决胜负的，有直接认输的，京大的牲口是一年不如一年啊。裁判心酸地想到。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第100章明星选手
　　		
　　京大的牲口何其多，第一轮淘汰下来，宿舍门口就有无数打滚哭泣的牲口，能够打滚挤满过道的，数量基数当然是庞大的，相对应的，剩下可以再战的人数，竟然还有上千！所以陈念祖目瞪口呆看着对战表上，粗略一数，自己一天需要战满十场！
　　还是车轮战！
　　也就是说，只要自己还赢着，就需要一直站在场中挥洒汗水，直到淘汰出局，或者一天胜满十场。
　　这是哪个混蛋弄出来的新赛制？还有没有人权的？力气耗尽后，本来实力不如打满九场的高手，也有机会胜出啊！不过这也只是悲剧的开场，因为战胜的这位选手，同样要面临剩下的九位选手，直到被人打出屎来。
　　“同学们，我要告诉大家一个好消息。”裁判风骚上场，“因为赛事紧张，昨天领导们一致决定，加快力度，选择了大家所看见的这种比赛模式。”
　　“哗哗哗……”有水瓶子，有臭鸡蛋，整个大厅淹没在热情的“问候”中。
　　果然是领导一句话，当小弟的遭殃啊。裁判抹了一把脸，甩掉额头的菜叶子，重新振作起来：“第一场比试，由我们的明星选手，编号9528上场！”
　　陈念祖的强大，有目共睹，同时也带出了一批粉丝。
　　“编号9528，你的老大在猪肉板下面一边嘿咻一边看着你！他说‘需要菜刀吱个声’，总之就是不能丢了‘编号’流派的威名！”统一，整齐，训练有素。
　　牲口们自称“编号流派”的粉丝，穿着的衣服，胸口相互交叉着一把菜刀和一把长剑，看去像是混黑的。
　　陈念祖没有左白虎右青龙老牛在腰间的霸气，所以只能黑着脸在万般呼唤中出场。
　　而陈念祖的对手，则是扭扭捏捏，羞羞涩涩来到场中。
　　陈念祖的变态同样有目共睹，对上这样的黑山老妖，除非拥有不俗实力和坚韧意志，不然都不敢上场的，因为被秒掉的感觉绝对不好受。
　　对手虽然扭捏，但小胸脯是异常挺，仿佛在说哥哪怕死都要站着死的，有种你就过来让我砍几刀先。
　　陈念祖的习惯是随手丢鉴定术。
　　爱情啊啊啊，职业骑士，35级，生活技能无，常用技能：奉献。
　　原来是个肉盾骑士，奉献技能一般都是群拉怪的时候使的，也就是群体嘲讽，在第一时间吸引多得成堆的怪物。
　　无法无天是隐藏职业大地骑士，这位仁兄看来没有那个好运，不过等级倒是不低，随便进了哪个公会，现阶段怎么也能混个主力肉盾当当。
　　“兄台，我们猜拳决胜负可好？”爱情啊啊啊觉得自己没有被秒杀的危险，虽然你是个变态攻击手，但哥是个肉盾，比你等级高12级，不如给个面子，猜猜拳就算了。
　　陈念祖的额头一串黑线，为了省点力气打后面的车轮战，直接召唤了小骨头。
　　小骨头的出场是拉风的，随着陈念祖向前挥去的手臂，一头白色骨头架子甩了出来，要不是这骨头架子还舞着一把骨刀，看台上的牲口以为这是什么奇门暗器。
　　“怎么，看不起我？”爱情啊啊啊的脸都黑了，这是赤果果的嘲笑么？哥好歹是主力肉盾，丢个骨头出来就以为能干掉我？不如我爽快点，站在原地，让你的骨头上来捅个十刀八刀的先？
　　小骨头刚刚落地，就冲了过去，没有任何客气地把骨刀砍下。
　　－114。毕竟是个肉盾，等级又高出许多，小骨头强大的攻击力也受到太多的等级压制。
　　毛毛雨啦。爱情啊啊啊觉得很无所谓，哥3000血量，够你捅三十次的，不过哥却能分分钟砍翻你！
　　爱情啊啊啊一盾牌砸了出来，目标小骨头。
　　－20。
　　“……”爱情啊啊啊以为自己砍到了石头，鉴定术马上丢了下来。
　　被召唤出来的骷髅，等级29，血量1000。
　　意思就是哥要连续砍它50次？在没有补血的情况下才能干掉它？！
　　爱情啊啊啊的数学不是体育老师教的，总算还知道两者对比下来，自己绝对先一步死回墓地。你自己就够变态了，召个骷髅出来更耐操？给条活路走走行不？
　　“我们还是猜拳吧。”爱情啊啊啊很不要脸。
　　够无耻！陈念祖索性站在原地闭目养神，接下去的九场说不定会有高手出现，趁着没有被秒死的危险，多休息一会也是好的。
　　“我们来猜拳吧？”见到陈念祖没有反应，爱情啊啊啊转而对着小骨头说道，不过想一想，这货都没肉的，应该也不带脑子，自己算是白说了，于是抡起盾牌就砸了上去。
　　－100，－90，－110。这稍微多点的伤害是小骨头造成的。
　　－39，－14，－23。这么羞涩的伤害量，肯定是肉盾爱情啊啊啊的。
　　两人面对面站，站桩似砍法，你一刀啊我一刀，非常有规律。
　　爱情啊啊啊觉得这样子比拉小怪还无趣，但显然眼前的这只小怪有点小变态，竟然给自己一种在拉BOSS的感觉。血量逐渐在降，爱情啊啊啊喊“奶水跟上！”，没有听到舒服的治疗光柱降临的声音，只有刀刀入肉的疼。
　　爱情啊啊啊作为肉盾，满包的药，站桩对干，药够，可百分之九十的疼痛感吃不消啊！这简直就是在自虐！哥拉BOSS的时候好歹还知道蹦Q躲避几下，怎么一到这，跟个没脑浆的货对打，智商直接被拉低一个层次呢！
　　爱情啊啊啊肯定会被爆掉，就是个时间问题，陈念祖偶尔睁眼瞅几眼，见对手没有上来先干掉自己的意思，索性直接闭眼睡觉！
　　明星选手就是明星选手，随便丢个召唤兽出来就能把35级骑士给虐得欲仙欲死。同样身为肉盾职业的牲口们开始探头看对战表上的循序，要是正巧和编号9528对上，只能找个拉肚子理由下线跑路了。至少不用跟个猴子似的在场上被人看。
　　哥不是逃避，哥是有大事要干，要不来信砍？
　　牲口们都想好了狡辩词。
　　“好无聊啊。”念念见到这没有激情没有花样百出的比赛，打个哈欠睡眼朦胧，“无法无天今天说要过来的，怎么到这会都不出现。”
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第101章突发状况
　　		
　　小骨头很敬业，跟个劳动模范似的，机械性地把爱情啊啊啊砍爆，看得一众牲口菊花一紧。召唤物如果是攻击型的，伤害不俗可以理解，但是防御还能强硬得跟堵墙似的，牲口们就理解不能了。
　　能够生生把一个肉盾给砍爆，这骷髅是从外星球来的？
　　第二位选手在千呼万唤中出场，牲口们很想看看陈念祖是不是小钢炮，可以一直坚挺。
　　对方同样带个骷髅，手中符文剑，道袍加身，现阴阳图案，正是东方最具代表性的道士，与西方的狼人职业一样，有极强的特色，老外是无法选择道士职业的，毕竟一个碧眼金发的老外要是蓄着长发，束个道冠是件很滑稽的事。同理，华夏大区也没有一个狼人，因为没有那种变身的血脉。
　　佛本是道，职业道士，等级30，生活职业炼毒师，技能等级30，最常用技能：丢符。
　　名字都可以取得这么有佛性，看来这人从进入游戏起就已经认准了职业。
　　见到佛本是道，陈念祖眼睛一亮。带着狗炼毒的念无愁不正是道士的升级版传奇道士吗？！亦或是传奇道士本就是道士中的一类隐藏职业。
　　面对从未对战过的道士，陈念祖也有些心虚，电影中的道士降妖伏魔，神通层出不穷，画个符就能困住鬼的，自己不过是靠着变态攻击和变态技能才一路高歌，怎么打？没打过不知道啊！
　　人都是这样，面对不可预料的东西，往往会畏手畏脚。所以陈念祖很明智地把小骨头唤到自己身侧，先临时干个保镖，扛住对面的骷髅再说。
　　佛本是道没有废话，符文剑一指，一张黄色的符纸就飘了出来。
　　“呸，真是晦气。”陈念祖暗自啐一口。黄色符纸一般都是烧给死人的，大白天的你给我丢这玩意，想咒死我啊。
　　“你大爷的！丢黄纸给我老大，找死是不是？”陈念祖还没破口大骂，看台上已经爆出一声赤果果的威胁。无法无天带着一批人从看台入口骚包出现，走路姿势都属螃蟹的，撞得一批牲口人仰马翻。
　　京大的牲口一时摸不准这些更强势牲口的底细，只能把气忍了，但是无法无天下一句，就让京大的牲口再无顾忌。
　　“老大，我来给你捧场了。”无法无天直接步入场中，“你们京大真是麻烦，还要搞什么实名制，结果我费了不少力气才弄到入场弧！
　　“你们京大”？意思就不是我们京大的人？那打了也是白打啊！上！
　　被挤的牲口各自看看周身，发现都是眼露不善，随后询问性地使个眼色，竟然得到点头的回答，于是再不隐忍，低吼一声为自己打气，抽出武器就冲了上去！
　　－200，－320……牲口中确实有些高手，无法无天队伍中的一个大爷被几人一齐围攻，顿时化成一道光死了出去。
　　“卧槽！我的人你也敢打？”无法无天横惯了，见到小弟被秒，哪还记得是为老大捧场来的，呐喊一声就调头往回冲。无法无天带来的人虽然名义上属无法无天管理，但是每一个都有些势力，况且生活中都是横着走的二世主，被人打上门来，哪有不还手之理，想要大爷忍气吞声？大爷我从出生起就不知道什么叫做受气！
　　乒乒乓乓……陈念祖目瞪口呆，这是什么情况，干群架啊？
　　无法无天身为大地骑士，拥有免伤能力，皮又厚实，京大的牲口们一轮攻击下来，见到这带头竟然还坚挺着没挂，顿时大惊失色，哪来的变态！攻击不怎么样防御是真高啊！
　　二世祖们的职业千奇百怪，虽然跟着无法无天充当小弟，但实力是真强！一轮轰炸下来，京大的牲口竟然倒下去一片！而无法无天一方，除去最早被偷袭挂掉的倒霉蛋，都是强硬地站在场中，丝毫不畏惧越来越多加入战斗的京大牲口。
　　“停！”陈念祖回过神来，连忙堵到两方人中间。大爷们，你们打完架可以拍拍屁股走人，哥可是要受处分的。
　　“你说停就停？”一个法师牲口本来就仇视陈念祖，见到这位近期大出风头的明星选手，不屑回道。
　　“给老子死出来！单挑群架你挑！”无法无天瞪着牛眼就跳起来，指着法师骂：“你混哪的？信不信哥明天过来真人PK？”急红眼的二世祖都这样，游戏里要是搞不定，直接升级到真人PK。
　　“老子混京大的，怎么样！”这可是游戏，管你是皇帝还是王爷，再骂人信不信哥一闪电劈死你的？法师挺着脖子还嘴，身后站出来更多的牲口，一言不发抽出武器，只等群殴。
　　陈念祖大汗，大爷们，我不参加比赛其实没什么，但是拿不到新人王，万年玄冰的线索就长翅膀飞了，都给个面子消停下可以不？
　　“闭嘴！”见到无法无天张牙舞爪就要开始问候对方十八代祖宗，陈念祖黑着脸喝道。
　　无法无天天不怕地不怕，老爹老娘也不怕，偏偏对这位便宜老大心存畏惧，毕竟陈念祖是可以跳起来跟巨蛇单挑，跟货真价实巨龙拼命的主，脑中烙下了不可战胜的潜意识，况且……念念大小姐似乎只对陈念祖一人客气，自己现在要是不给老大面子，等于不给念念面子，不给念念面子，就有脑袋上被顶枪口的危险。
　　“老大，是他们先动手的……”无法无天缩了缩脖子。这举动被身后的二世祖们扫到，顿时也对陈念祖生出一股戒备。能够让无法无天忍气吞声的，似乎只有那个集万般宠爱为一身的念念啊，莫非眼前这位不显山不露水的货，也是个霸道人物？
　　“诸位，不知道要什么样才能算了？”陈念祖不习惯道歉，只能皱着眉头给出另外一种选择。
　　“你不是号称远程职业克星吗？这么牛逼，不如一挑九怎么样？你要是胜了，这件事就这么算了。”法师也是阴险人物，靠着运气搏到第二阶段的选拔，自己要是单独对上陈念祖，只有滚回墓地的份，现在有机会，怎么能不阴一下？
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第102章一挑九！
　　		
　　（感谢骄傲困死了的的打赏！）
　　“你说什么？”无法无天暴喝：“住哪的，老子明天杀过来！”
　　一挑九，不是没有发生过，但是一般情况下，个体基数“一”总是在照面间被砍翻。这分明就是公报私仇！法师要是知道无法无天的心理，会第一个跳起来：“哥就是公报私仇，怎么样？你咬我啊？”
　　“一挑九？”陈念祖向着周围环视一圈，“想让我一次性解决下面的九位选手？”
　　一次性解决……霸气！
　　无法无天的眼睛都亮了起来，可身后的一众二世祖却是差点吓尿了，一脸土色看着无法无天，似乎在说：感情你这位便宜老大脑袋不太好用啊。
　　“怎么样？要是不敢，你让开，我要代表京大好好教训这些没有礼貌的东西。”你代表京大？代表你个蛋蛋啊！陈念祖差点就忍不住想秒掉这个无耻之徒。
　　一众近战职业刚想站出来为陈念祖说几句，我们的偶像是很牛逼，但是一挑九这样的无理取闹，我们不接受的。
　　陈念祖挑一挑眉：“九人中，你要是其中一个，我接受！”
　　法师正是因为惧怕接下去碰到陈念祖，所以出此下流计策，不料转到最后竟然把自己也给搭了进去。
　　“这……”法师有些为难。
　　身后的远程职业纷纷起哄：“十三郎，答应他！为我们远程好好灭灭这小子的威风！”
　　十三郎黑着脸转头，感情你们这些混蛋都是打着让别人去死，自己愉快的念头？感情要上场的不是你们，站着说话不腰疼是吧？谁不知道这货是秒人的变态！
　　“怕你不成，干了！”十三郎阴晴不定，“可惜你接下去要面对的九个人，没有人肯让出名额啊。”十三郎打得好算盘，除了脑子有坑的，有这九人围殴一人的大好机会，不抓紧自己上先混个一胜局，还把名额让出去，然后等待下一轮，需要干掉十人才能胜出？
　　打九局，和打十局，当然是选择后者了，哥的力气又不是天上掉下来的，都是一口饭一口饭攒出来的啊。
　　“我拉肚子，需要休息下调整状态，我把名额让给你。”佛本是道冲着陈念祖使使眼色，脸上尽是不耻与十三郎为伍的神情，但是面对十三郎的时候，却是满满的真诚：“希望你好好珍惜来之不易的宝贵名额，为我们远程系涨脸，干爆他！”
　　十三郎差点把鼻子给气歪了，你道士也属远程系？那天还见你操着符文剑砍翻一个战士，你有脸把自己归为远程？
　　“裁判，我要一挑九！”陈念祖心里好笑，记住了佛本是道这个比较有趣的人，转过身冲着躲在角落装孙子装看不见混乱场面的裁判高呼。
　　一挑九！太霸气了！你妹的该你出风头啊！近战职业心里嚎叫，这么给我们近战系涨脸，等下回去就把案台上的关二爷给换了，摆上你的小雕像，早中晚三炷香的！
　　陈念祖虽然从前几场表现来看，堪称变态中的变态，但近战心里还是不认为一个人可以单挑九人，但就凭你刚才这么霸气的话，挂了，哥也要为你叫声好！
　　裁判有点蒙，这大会规则看来哪哪都是漏洞，竟然没有规定一个人不能同时对战九人的。同时心底也是满满的酸意，这牲口今天要是侥幸胜了，留下个伟岸身影，京大的妹妹们看来晚上要集体梦遗了，哥这么精心打扮算是白瞎了。
　　“可以了吧？”游戏中的比赛，没有规定不能打脸不能击要害，打出屎来都没有问题的，所以裁判其实没有什么可以讲的，只能见到双方站好位置后，客套性说句就可以急流勇退，躲到角落瞅漂亮妹妹意yin去了。
　　“等等。”陈念祖有话说：“我调整下位置。”
　　陈念祖操起长剑就找到十三郎正对面，摆明了要是要先干掉你的态度，这让十三郎的脸色比待宰的猪还要难看。
　　“可以了。”陈念祖很满意十三郎没有重新找位，看来这位小人也还知道要脸，没有在众目睽睽下示弱。
　　“开始！”裁判猛一喊，然后一溜烟找安全角落去。
　　“砰！”陈念祖把长剑朝地一插，狂暴力量原地暴起，这股巨响骇得九人整齐退后。
　　一挑九的局面，数量更多的一方竟然第一时间躲避！这得害怕到什么程度啊！看台上的牲口们无语了。
　　“老大威武！干掉这些京大的白痴！”无法无天一刻不惹祸就浑身不自在，话音刚落，就吸引来众多白眼和凶光。
　　“怎么样？你咬我啊？”无法无天一挺胸膛，跟要战斗的公鸡似的，丝毫不畏。
　　长剑刚刚插入地面，陈念祖猛吸一口气，右手狂暴伸出，势如破竹拔起，随后整个人化作猛兽，怒吼着前冲。
　　一人一剑。
　　面对不利局面，选择了直面冲击。这编号9528的胆子是铁制的？牲口们倒吸凉气。
　　“进游戏干什么的，不就是为了磨练疯魔战法吗，这一次我不会退却。”
　　陈念祖低声嘶吼，一股股压抑着、不停顿的嘶吼声传入九人耳中，心中顿时一惊，这货今天是要发疯了？
　　十三郎有点后悔自己的决定，九人虽多，却是乌合之众，不懂得合击之法，只知道暂避锋芒，这样下去，可是会彻底引出他的野性，养虎为患！
　　“轰！”十三郎第一个发出攻击，哪怕不能成为全面总攻的集合号，至少也要把丢了魂的队友们把注意力给拉回来。十三郎可算是用心良苦。
　　只是这道闪电术，仿佛只是幼稚园儿童吹着玩的小喇叭，剩余八位依然四处逃窜，想要先行避开锋芒毕露的陈念祖。
　　“大爷的。”十三郎不是神作，没有那么风骚的操作，见到闪电术没有轰中陈念祖，队友也没有红领巾的觉悟，不懂得助人是美德，所以也只能逃命去了。
　　长剑爆起一团白光，陈念祖向前一挥，喝道：“束缚！”
　　听见这道声音，十三郎魂飞魄散。神作的下场还历历在目，十三郎不觉得这个变态技能“束缚”是对着别人使的，从陈念祖最初的态度就可以看出，自己是他最想轰杀的对象！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第103章神一样的男人
　　		
　　（感谢夕夜寒梦的打赏！）
　　地底突然钻出一团荆条，牢牢实实把十三郎的双腿困住。这些荆条仿佛是有生命的，一旦扯住后就开始收缩，十三郎想要脱困，看来只能发狠把两条腿给砍断的。
　　十三郎心胆俱裂中，陈念祖已经快速杀至，手中的破邪剑再次爆出一团白光，这团白光刚刚冒头，就形成了半月状，直接从剑锋中劈出，对准十三郎的身体切去。
　　－600，第一击的伤害量刚刚浮现，又一个更大的数字叠加了上来。
　　－1233，暴击！半月剑气，实质剑锋。两次攻击。
　　看台上的牲口坚信，如果这是现实，十三郎的身体一定会被切成两半，妥妥的。
　　第一照面，十三郎被爆！
　　“这货的攻击怎么越来越高了？这几天时间跑龙谷里找到了全套的神装？”牲口们实在无力吐槽。好嘛，就算你真找到了全套神装，这半月剑气怎么解释，小明教主的“刀气特别大，五六米”重现江湖？
　　四位数的高伤，这是所有近战奋斗的目标，出现在一个只有23级的玩家上，这绝对是跟见了鬼没有什么区别。当初的数学系学霸们已经大概计算出陈念祖的力量属性、变态的先天属性，可是没过几天，这些经过慎重细密的计算突然被告之是错误的，这让学霸们情何以堪。
　　疯魔战法第三阶，化物！
　　你获得技能“剑气攻击”。
　　剑气攻击：燃烧剑身，发出一股剑气，攻击极强，无视对方防御，再次使用需一分钟。
　　这突如其来的突破，没有任何预兆。战体的出世，注定了妖孽的修炼速度。
　　“啊！！！”一剑斩杀十三郎，陈念祖仰头长啸。
　　前世的不甘，铸就钢铁意志，新生的向往，注定会有一个令全球都要闻风丧胆的妖孽！
　　剩余的八位，见到带头的十三郎被秒回墓地，从相互间的眼神中看出了惊骇。如果继续各自为战，这头已经引出一丝野性的男人，绝对会把自己一等人屠戮得一干二净！
　　“吼！”30级的战士其实不想与陈念祖为敌，但是从现在看来，自己要是不跳起来反抗，这位近战中的变态绝对会把自己干脆秒死。身为战士，虽然在前期一直受制于远程职业，但内心的狂野，也是法师之流无法理解的。
　　这是一种叫做要战便战的强大理念。
　　“冲锋！”30级战士面对强大的压力，选择了冲锋。而冲锋技能是所有战士都可以学习的，前提是完成职业任务。许多战士盲目追求暴力，忽略了这个任务非常繁琐、看似没有太多帮助的技能，包括上官小仙。
　　而这位30级战士，他坚信，冲锋技能一定是战士最必不可少的技能之一，因为这个技能代表了勇气，代表了无谓。
　　战士化作一道光，从十五米之外转瞬攻至！
　　十五米距离也是法师的攻击距离，战士依靠冲锋，就能在第一时间来到法师身前进行猛烈攻击。
　　而冲锋还有另外一个被众多战士垂涎的效果，那就是3秒的晕眩状态，只是在任务繁琐需要时间过长，和疯狂练级享受暴力的选择中，选择了后者。
　　－120。战士冲至，不仅带来120的伤害，还给陈念祖加上了一个3秒的晕眩状态。
　　3秒，或许就可以彻底扭转战局。
　　陈念祖陷入技能灰白的状态，无法还击，只等焦急等待状态过去。
　　见到战士第一个发起攻击，剩余的七位不再犹豫，纷纷选择了最常用，最强大的技能来轰杀陈念祖！
　　“他有危险了。”念念站了起来。
　　－230，－270，－400！最先到达的是三位法师的闪电术，场上的九人，就属陈念祖等级最低，哪怕是瞬发的精简版闪电术，依然冒起不俗的伤害。
　　一道最为粗壮，最壮观的闪电柱紧跟而来，陈念祖要是被轰中，剩余的血量绝对不够，30级战士见到陈念祖去了大半的血量，心中虽然很不愿，但是此刻，只能选择了攻击。
　　对手强大，用自己最强的技能来轰杀，这也是一种尊敬。
　　“斩杀！”战士的长剑爆出一缕火光，这也是上官小仙拿来秒人的技能。
　　狂暴战的斩杀，魔力最强大的闪电术！两个攻击下一秒就会落在陈念祖身上！
　　“快点快点！”陈念祖怒吼，下一刻，陈念祖感觉到自己可以动了！
　　“无敌！”陈念祖没有犹豫，马上开启无敌状态！
　　一团气罩再次从体表升起，堪堪在斩杀落身前撑起！
　　－0，－0。斩杀与闪电术皆成了摆设。
　　－420，陈念祖手起剑落，一剑劈在战士身上，冒起一个令所有场中选手心胆俱裂的伤害。
　　举手投足间，都是秒人的前奏，而且无敌状态加身，这尼玛怎么打啊！
　　30级狂暴战没有逃，而是选择了昂起头对视着陈念祖，“你的强大，带给我们一种信仰，哪怕在前期处处被远程压制，但是总有一天，我们会强势崛起，这就是你带给我的信念。”
　　陈念祖点点头，咧开嘴笑道：“30级就完成了冲锋技能，你的直觉和选择是对的，只有这样无所畏惧，才能铸就钢铁意志，你的前程无可限量，但是现在，你只能去死。”
　　“嗯。”30级狂暴战重重点头，随后一串剑影落下，战士带着满足的味道化成光消失在场中。
　　疯魔战法，你的存在，一直是我的心魔，却也是契机，而现在，我可以直视未来，再没有退意，你期待我的表现吗？
　　一股激昂从心底最深处涌起，而这种激荡，直接引得陈念祖再次昂头长啸！
　　“啊！！”……
　　神一样的男人！
　　晕眩围攻下依然站得比标枪直！
　　这才是不屈的战意！
　　“陈念祖……”念念早就从蝶舞那里知道了陈念祖的真名，此刻面对这个绝境中依然选择战斗的男人，仿佛有一道魔影钻进了身体之中，强行撞击那个被刻意封闭无数年的心扉，终于，这道魔影在自己的授权下惬意进驻了下来。
　　从不知道逆境是何物的念念，身体有些颤抖，两只粉拳紧紧捏着，抿着的小嘴张开，喃喃说道：“陈念祖，你要加油。”
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第104章剑气来袭
　　		
　　开局不过一分钟，陈念祖强势地秒掉了一个法师一个战士！这是一个神一样的男人！
　　更重要的是，这个男人现在只有23级，要是33级，43级，甚至53级，他又会干出什么惊天动地的壮举？！
　　“战吧！”陈念祖再次锁定一个目标，长剑倾斜着指地，随着前倾的身体一块向前杀去。
　　“大家都攻击，千万不要让他近身！”剩余的七位中，还有4个法师，这些前期控制技能很多的职业，一直是把战士等近战职业玩弄于股掌之中，可是面对这个同样属近战系的不死之王，却是选择了逃窜，根本就没有面对面公平一战的念头。
　　连试探性的骚扰技能都无法发出！
　　“啪唧。”一个个瞬发的小闪电从前方轰下，被陈念祖锁定的法师一路逃窜一路发技能，刚刚自己的呼喊仿佛被人划拉划拉扯成一团丢到了天外，根本就得不到任何回应。
　　乌合之众吗？或许吧，但是没有一个人真得敢强硬地面对陈念祖这样的变态，十三郎只是一个笑话，死回墓地就是最好的证明。
　　无敌状态依在，陈念祖横冲直撞，无视轰下来的闪电。一道身影穿行在这些密集的闪电柱中，画面无疑是震撼的。
　　一道道刺眼的光柱从天而降，一个拎着长剑追杀的男人，四处逃窜的七人，这是在梦里吗？
　　法师的体质是羸弱的，速度更不是专长，除去神作那种拥有系统判定的自带加速技能，普通法师的两条腿像是被灌了铅块，如果是在百米赛道上，近战可以甩他一条街。所以这个被陈念祖锁定的法师，结果注定了是悲剧的。
　　－420，－340，－320，－500。一连串的抽风攻击，这位被陈念祖追上的法师悲剧挂掉。所有看台上的法师牲口只觉得浑身发抖，把魔法盾的任务摆到了最前列，哪怕老子在地上来回滚，也要想法子找到什么狗屁雪莲花。
　　身上穿个套子总要多些安全感的，至少在被近战追到身前时还有顽抗的机会，不用这样凄凄惨惨死去。魔法盾的作用就是在体外套个罩子，可以抵消伤害1000，随着魔法盾的等级提高而升级抵消伤害量。1000的伤害量在现阶段，也许就是近战职业的4个技能总伤害，算是为自己套上了强大的安全保障。
　　这种抵消伤害与陈念祖的无敌状态不同，无敌状态是受限于时间，而魔法盾是参照伤害量，一旦叠加的伤害量到了1000，就会自动破除，不再产生任何作用。
　　“他的无敌状态不在了！大家并肩子上啊！”一个法师惨嚎，换做自己，也会首选皮薄的法师，自己毫无疑问会成为下一个攻击目标。这样的“大家一块上”从战局开启就已经出现无数次，但每次都没有得到任何回应，只是眼下，一个个队友被陈念祖干爆，剩余的6位，再没有选择，哪怕继续逃避，死回墓地只是时间长短，结果还是不会变。
　　那么，只能咬牙上了！哪怕他是神魔，血量是真实存在的，没有道理干不爆啊。
　　3个法师，1个术士，2个猎人，都是防御不高的职业，可他们的共同点，就是攻击职业！乌合之众一旦被触及底线，爆发出来的力量是很客观的！
　　两头野狼从两边分头袭来，猎人拉开了弓箭。法师躲在猎人身后，启动了闪电术，这一次不再是瞬发精简版，而是货真价实的闪电列阵。术士把召唤小鬼立在身旁，命令它酝酿火球，而自己，则是选择了控制技能！
　　控制技能最多，令所有职业头痛不已的术士！
　　一团团鬼气从术士身后窜出，经由术士双手挥化，变成一股股的恐惧之气。
　　陈念祖见到这些恐惧之气降临，第一时间选择了假死技能。
　　陈念祖莫名其妙在转瞬间卧倒，而这些降临的恐惧之气是受术士控制的，术士锁定的恐惧对象突然消失在锁定界面，这让术士大惊失色！
　　“他有猎人的假死技能！”术士惊呼，正在拉弓箭射击的两个猎人听见这话，手一软，弹回来的弓弦差点把自己的脸给崩坏，顿时气急败坏骂道：“你娘的，能不能别一惊一乍的，他又不是猎人，怎么会有假死技能？”
　　假死技能被猎人运用得出神入化，不仅仅是在怪物堆里一次次逃出升天，与玩家对战中，也会风骚地运用上，在对手突然失去锁定攻击目标时再次跳起来攻击，毕竟对手重新锁定需要一点点时间，所以猎人完全可以多打出一个攻击来。
　　这也是江湖上人称“最不要脸，最无耻的技能之一”。
　　没想到陈念祖用起来也是丝毫不差，虽然是第一次使出假死技能，但卓越的天资，让他有一种可看透瞬息万变战局的感觉。
　　法师的锁定，猎人的射箭，术士的恐惧，在一个根本不可能出现在陈念祖身上的技能破除！
　　小鬼酝酿中的火球重回原始，两头龇牙咧嘴冲来的野狼屁颠屁颠跑回猎人身侧去讨赏。
　　“大爷的，不死之王是哪个设计师搞出来的，信不信哥去投诉你的？”一众好不容易鼓起勇气反抗的牲口黑着脸，看着重新杀来的陈念祖咬牙切齿。
　　“攻击攻击！”都到了这会，只能先把投诉给抛却。
　　“剑气攻击！”陈念祖的长剑暴起白光。总体来说，这是一个群体攻击，因为只要在剑气范围内，都会出现伤害，现在对方撅着屁股围成一团，此时不用更待何时！
　　一见到这半月形的剑气攻击，剩余的6位牲口的脸更黑了，这分明就是秒人的技能啊，只是不知道哪个倒霉蛋被锁定了。6个牲口都在心里祈祷，千万不要是自己，千万不要是自己，我身边这位哥们看去比较强壮一点，让他来扛吧。
　　半月形剑气从剑锋涌出，撕裂了空气，发出一股股嗡嗡声。
　　摧枯拉朽！
　　感受到剑气的狂暴，看台上的牲口纷纷瞪大了眼睛，心中只剩下一个疑问，与场中的6个牲口不谋而合。
　　这一次，是哪个倒霉蛋要化光？
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第105章神话
　　		
　　“唰唰唰！”剑气攻至！传出一阵阵清脆的声音，像是有人拿着某种锋利的东西把空气切割成无数块。
　　－620，－720，－430，－550……
　　一大片的高伤害从众人头顶冒起，重叠起来令人炫目，同时伴随着三道白光！
　　这是有人被爆掉，死回墓地的白光！而且不止一道，是三道白光！
　　一直蹦蹦跳跳的小鬼同时消失，也就是说，术士被挂掉了！
　　还有两个法师！
　　一剑秒三人！
　　全场寂静。一道飞跃起来的身影清晰印入众人脑海中，同时存在的，是那道炫目，半月形的剑气。
　　陈念祖一剑劈死三人，身体刚刚落回地面，趁着侥幸存活的两个猎人和一个法师在发愣，嘴里暴喝：“束缚！”
　　又来了！法师哀嚎，这一次是自己吗？
　　在跃起的同时，陈念祖已经开启了遗失的强大，百分百的攻击加成只是造成了与之前没有开启遗失的强大时伤害差不多，也就是说这剑气伤害，如果是攻击多目标，伤害会被均匀分出去，无法与单体攻击相比。毕竟先前单独攻击一个法师，在没有百分百加成攻击下，也是600多的伤害。
　　但哪怕是伤害被分化，造成的效果依然是轰动的。
　　“这编号9528，绝对是新人王的强力竞争者！”
　　一团荆条从幸存的法师脚底冒出，同时，陈念祖仗剑杀到。
　　－440。没有剑气攻击的无视对方防御效果，开启遗失的强大，依然抵消了等级带来的等级压制，造成一个不错的伤害量。
　　法师本就不是满血状态，不等补血，陈念祖已经杀来，只能不甘倒地化光。
　　剩余的两个猎人根本就兴不起挣扎的念头，这样的一个变态，似乎靠人数是起不了作用的，屡试不爽的人海战术就这样结束了辉煌曾经？
　　“编号9528，我爱你！”一个大胆妹子终于压制不住心底的激动，跳起来高呼。紧接着，无数示爱的妹子不甘示弱地站起来，小手掌贴在嘴巴两侧，形扩音动作：“编号9528，我要嫁给你！”
　　“……”两个猎人面面相觑，心里同时想道，大哥，你赢了，今天的你，是无敌的。
　　“唰唰。”陈念祖没有废话，手起剑落，直接把两个半残的猎人秒死。
　　场中，只余一人！他就是战无不胜的编号9528！
　　一人单挑九人，从开局就掌握着主导，先是逐一击破，随后在顽强的统一反抗中，挥出惊天动地的一剑，彻底瓦解敌人！在巨大的等级压制下，依然打出骇人听闻的伤害量。
　　陈念祖，有足够傲视群雄的资本。
　　而这个神魔一样的男人，注定将要成为一个神话！
　　“新人王！新人王……”全场起立。哪怕是不想承认这残酷事实的远程职业也站了起来，为这位当之无愧的新人王欢呼。
　　今天，再没有远程近战之分，因为这个男人，是属于我们京大的一员，属于我们共同的神话！
　　不知何时起，念念泪流满面。
　　爷爷曾经说过，在那个战火纷飞的年代，有无数的无名英雄勇敢地站了出来，挺着胸膛死去。任何逆境中，都不缺勇士。现在，就有一个男人站在硝烟之上，骄傲地环视周围，享受众人的欢呼。他的前方再没有障碍，等待他的未来，会是什么样的？
　　“念念，这样强大的一个男人，我们都从未见过……”无法无天收敛了脸上玩世不恭的神情，望着场中站得比标枪直的男人，心里也泛起一股许久不见的热血，“我们出生好，不代表一路畅通。也许在家人的帮助下，我们可以好好的过一辈子，但是我们注定享受不到这种绝境中爬起来，比敌人站得更久，比敌人活得更久的生活。”
　　“过去，我们是无知的，以为这个世界是我们的，但是从现在起，我要学会独自去面对，因为会有更多的无名之辈从底层爬上来，一脚踹翻我们。”无法无天是个纨绔不错，但是这个纨绔，竟然会有一天突然开窍，审视起不堪的过去。
　　“嗯。”念念突然扭过头，对着脸色沉重的无法无天说道：“如果这一刻，我说我爱上了陈念祖，你觉得我是在说胡话吗？”
　　“什么？！”无法无天惊呼，但是想到身后的一众二世主，马上降低声音，小声说道：“你家的老头子不可能同意的！陈念祖的未来虽然不可限量，但是现在，他还是一个普通的人，况且……”
　　“况且我还有一个从小指腹为婚的未婚夫是不是？”念念突然变得有些神经质：“家族的利益跟我有什么关系！我念念的身份，是他们给的没错！但是我有选择的权利，爷爷要是拦着我，大不了我把命还给他！”
　　天之骄女一旦爆发，娇蛮脾气绝对无人可以承受，而念念现在的选择，是极端的！
　　站在无法无天身后的一众二世主不约而同把脖子缩了缩。心里想到：你家的那些老头子怎么干我不知道，但是千万不要殃及到我就好了，拜托，那些黑乎乎的枪口，实在是太折磨人……至于念念大小姐你的未婚夫，确实够混蛋……
　　二世祖一想到这个天字号的混蛋，心头就有一股无名火，不怕流氓，就怕流氓有文化。念念大小姐，你那个未婚夫可是标准的一线二世祖，不仅混蛋还奸诈！经常把祸水转嫁到哥的脑子上，要不是干不过他，哥早就踹死他了！
　　“陈念祖……”蝶舞侧侧脸，看了一眼泪流满面的念念，心中没来由地一阵烦躁，念念喜欢上了你，那我呢？是不是对你也有一种说不开的感觉？要是我们两个同时站在你身前，你会怎么选？
　　应该是身世容貌无可挑剔的念念吧。
　　我蝶舞，生来就是路边的野草，努力只是为了继续活着……
　　“姐姐。”上官小仙很敏感，感觉到蝶舞不稳定的状态，怯怯拉起蝶舞的手，“你也喜欢大哥哥么？大哥哥是个好人，我跟他去说好不好？”
　　“小仙……”蝶舞悲至心头，蹲下来抱住上官小仙，“也许姐姐没有去竞争的实力，但是我会给小仙一个很好的环境，我们一起努力好不好？”
　　“嗯。”上官小仙乖巧地点点头，把小脑袋靠在蝶舞肩头，心里想到，自己在老家无意中找到的一封未开启信，要不要交给姐姐呢？上面的字迹我认识，是爸爸亲手写的，可是上面也写着，只有在最需要的时候或者姐姐大学毕业后才能打开，怎么办呢……
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第106章新人王的战意
　　		
　　陈念祖创造的神话不仅震撼住了所有牲口，连校长都亲自过问，直接把陈念祖提升到新人王决赛，毕竟这样的一个妖孽，如果还是会在中途被淘汰，那只能说京大已经变态到了极点，这虽然是校长特别希望的，可是总算还有自知之明，京大能出一个，已经是万幸。
　　一星期中，剩余的牲口你争我抢，打破了头都想挤进决赛中，可惜前有一个最耐操、带个强大战宠的牧师，后有一个暴力到极点，华夏实力排行榜上第九的超级高手，这些牲口只能含恨淘汰。
　　而牧师在面对超级高手时，竟然选择了弃权！这令牲口们扼腕。明明有去争的机会，为什么要白白浪费呢？我花1000金币买你这个名额好不好？
　　如果当初神作没有碰见陈念祖，应该有机会杀进前三吧，可惜了……
　　蝶舞主动放弃，得到第三名的名次，所以新人王的名头就会在陈念祖和上官小仙中产生。
　　见到这样一个结果，陈念祖总算是松了一口气，哪怕自己输了，这万年玄冰的线索也不会长翅膀飞走了。
　　只是令所有牲口没有想到的是，一路同样摧枯拉朽杀进决赛的上官小仙竟然在决赛当日也主动放弃！
　　“卧槽！说好的暴力对决暴力呢？”牲口们不爽了。得亏这不是买票进场的，不然说什么哥都要要求退票啊！
　　领导们也有点傻眼，这年头什么时候涌现了雷feng精神？怎么一个个都主动弃权呢，多好的机会啊，难道万年玄冰的线索还不够吸引人么？
　　“我宣布……”裁判得到校长的示意后，终于肯走上场宣布结果了，心里酸溜溜的，这新人王的名头来得太容易了吧，“本次京大的内部选拔赛，最后胜出的是编号9528，也就是我们的新人王！”
　　“新人王！编号9528！新人王编号9528！”牲口们欢呼。虽然没有见到精彩的暴力对决，但自从陈念祖挥出惊天一剑，陈念祖的江湖地位已经再次水涨船高，早就成为众多牲口心目中的新人王，所以这结果也不是不能接受，只是可惜了暴力对决没有出现，但是没有关系，后面不是还有“最强战队”的比赛嘛。
　　“下面，我们有请新人王编号9528上场。”裁判声嘶力竭喊道。酸溜溜也要装得无比兴奋啊，不然校长会很不爽的。裁判的郁闷可想而知。
　　陈念祖骚包地上场，扬扬手示意，跟领导视察基层似的。
　　“作为新人王，你有什么想说的？”裁判把话筒顶到陈念祖嘴巴前，恨不得直接塞进去。
　　“感谢放弃的上官小仙，才让我拿到这个来之不易的新人王头衔。”
　　裁判很想举高话筒砸下来，来之不易？是来得太容易了吧！
　　“感谢大家的支持，然后那个什么万年寒冰的线索……”陈念祖笑眯眯看着裁判。
　　笑眯眯笑眯眯，不是个好东西。裁判见到两只闪着绿光的眼睛，心想，我又不是校长，哪知道什么万年寒冰的线索，待会你自己去问。哥只负责主持人的工作，没有颁奖的权利。
　　“下面就是万众瞩目的最强战队对决，作为这赛季的新人王，编号9528有权优先选择队友！”裁判再次把话筒顶了过来，使个眼色，示意陈念祖接话。
　　“额。”陈念祖只想拿到奖品，什么最强战队完全没有兴趣啊，早日去寻找，早日融合玄铁，早日打造神兵才是王道啊。
　　“那我选了？”陈念祖见到裁判肯定的点头，给出了一个令所有牲口想死的答案：“上官小仙，蝶舞，神作，佛本是道。”
　　五人战队，五个名额，五个大变态啊！
　　上官小仙、蝶舞是靠着实力打进前三的，神作要不是早早碰见陈念祖，绝对是前三的主，而佛本是道就跟他自己说的一样，要不是拉肚子影响发挥，说不好能在与上官小仙的长久战中胜出。
　　佛本是道是唯一一个能够扛住上官小仙暴力杀的人。
　　神作是唯一一个能够打得陈念祖狼狈的人。
　　再加上一个变态得完全不似人的陈念祖，这战队，有人敢碰？
　　“这……”裁判彻底当机了，很想说：大哥，这不是选美，你不用都挑选三围完美的人，要不你选几个拖后腿的牲口，只有这样，下面的比赛才有一看的悬念啊。你直接把选美前几的佳丽都拉扯了过去，让人怎么比？给条活路走走行不行？
　　“需要他们同意的……”裁判无语中。
　　“我同意。”蝶舞第一个上场。
　　“我同意。”上官小仙紧跟着。
　　“我同意。”拉肚子将军佛本是道骚包上来：“有露脸的机会，我从来不会退却的。”
　　“我来了。”自从被陈念祖干掉后，就再没有现身的神作竟然也从人群中走了出来，这位被法师牲口视为“法神”的人物震撼登场。
　　“裁判，我有一个要求。”陈念祖再次笑眯眯。
　　“你说！”裁判咬牙切齿，都把最强的几位挑走了，你还有什么话可说！是不是想要哥即兴为你跳支脱衣舞助助兴？
　　裁判有些期待的脱衣舞没有降临，而是一个炸弹似的重磅讯息。
　　“这一次，我要挑十个队伍同时作为对手！”陈念祖语出惊人！
　　“我倒。”佛本是道刚刚站稳，就想直接借尿遁。大哥，你是有一人挑九人的实力，哥不行啊，哥只能在厕所称王称霸的。
　　“有点意思。”神作高深莫测，黑色法袍上的金龙显得愈加狰狞。
　　“好耶！我又有轰杀一片的机会了！”上官小仙直接跳了起来，举双手双足来表示同意。
　　“我无所谓。”高挑的身段衬托得蝶舞凹凸有致，这令一众牲口只觉得口干舌燥。
　　“要战，就要有挑战性！”陈念祖摸出长剑对着看台指去：“可敢一战！”
　　嚣张么？不嚣张啊，人家有这个实力。
　　迎战么？考虑一下先行不行啊。场中站着得，都是屈指可数的牲口，贸然上去恐怕只有被秒的份啊。
　　“干了！谁跟我组队？哥号称万人斩的！”被激起凶性的一个战士跳了起来：“随便来几个，我们上去称王！”
　　称你个妹啊，上去送菜的吧……还万人斩，信不信哥一脚丫子踹死你的？
　　PS：为了快加国战开启，无耻快进。想要看猪脚单挑能力的，请期待国战。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第107章天使的强横
　　		
　　看台上的牲口沉寂一阵后突然喧哗起来，上去送菜又怎么样，至少哥敢上，况且输了也不丢人，都是自家人，都是要代表京大出去打脸的，虽然新人王够不要脸，想拿十个队伍磨练配合，但是不这样，如何显得新人王的强势？
　　强势吗？太娘炮的也拿不到新人王称号啊！
　　下午，参战的十个队伍终于挑齐。这一次，绝对不会是乌合之众，因为校长又介入了！大手一挥，直接把实力前五十的牲口划入参战名单。
　　“校长，不怕他们输了？”裁判偷偷问道。
　　“强强联手，爆发出来的能量，岂止是一倍两倍！我相信我们的这位新人王！”校长猥琐笑道，已经幻想到那几个经常在自己面前臭屁的别院校长在见到自己派出的这支变态战队时的狼狈相。
　　所有人整齐入场，跟参加追悼会似的，肃重，安静。
　　“小仙左侧，我右侧，蝶舞中央，神作后左侧，佛本是道后右侧。”陈念祖给出一个倒“品”字型阵型。
　　面对这样的混战，每个人的临场发挥绝对到了最需考验时刻，而作为指挥者，也在考验陈念祖指挥的能力。
　　五十名牲口实力靠前，作战意识当然不会差，见到陈念祖等人排好了对阵，穿插中也很快就完成了攻击模式。
　　近战系前排，治疗列中，远程系靠后。三层浪攻击模式！
　　排列虽然简单，却是最无解的阵型。想要杀死前排的近战，伤害必须要大过治疗量，同时又要顶住最后方远程系的狂轰滥炸。
　　见到这样无解的阵型，陈念祖默默地召唤出小骨头，让它靠在蝶舞右侧，同时，佛本是道的骷髅也站到蝶舞的左侧，填补了“倒品”空白，成为可攻可守的“田”字型。无论哪个角度，都是狰狞的尖刀。
　　如果上官小仙拥有冲锋技能，会成为首选，强硬撕裂进去，扯出一个攻击漏洞，但是现在，陈念祖只能另想办法找出一个攻击中心。
　　法师的攻击距离最远，可达到十五米之上，如果自己与上官小仙贸然突进，很容易会被早就准备好的法师技能轰成渣，那么这张最后的王牌，只能上场了。
　　陈念祖十指交叉，单单突出食指与拇指相贴。
　　见到陈念祖的动作，神作与佛本是道皆是双目一凝，他还有不为人知的技能？！
　　一道绚丽的神光从陈念祖背后骤然炸起，五颜六色的神光强有力地延伸出去，罩住了整个队伍。与此同时，爆发的神光中心处出现一个模糊的影子。
　　下一刻，两只黑白相间的翅膀从里面横了出来！
　　天使？！
　　神作与佛本是道本就站在陈念祖身后，离得最近，这狂暴张出来的翅膀似乎与天使之翅有些相似？那么里面的模糊身影，真是一个天使？！
　　神作的心中掀起惊天骇浪，自己的家族就是属于古东方的一个千年家族，祖上曾经有幸见过西方的天使，从描述上来看，天使之翅如果是纯白的，代表着圣庭，如果是纯黑的，代表着地狱，这黑白相间又是代表着什么？
　　半堕落？难道是撒旦魔王一个系的？地狱为了抗衡圣庭，改造出纯黑的地狱天使，而撒旦本身是圣庭最强大的八翅天使战将，只是因为某种原因自甘堕落，转而成为地狱的主宰之一，又与单纯的地狱天使有所不同，难道眼前即将出现的这个天使，也是由圣庭中叛变出来的堕落天使？
　　两只赤着脚的修长长腿从神光中迈出，弹性十足的小腿完全暴露在空气中，雪白光滑的大腿隐藏在轻纱中若隐若现，令人升起无限遐想。
　　一张绝世不可亵渎的小脸，上面没有任何表情，但也正是这样，才让人升出不可高攀的神圣感。
　　真是天使！
　　佛本是道不舒服地扭动身躯，朝着外线稍稍移了一点，好让这个全身上下布满神圣感的女人可以轻松走出来。佛本是道有些自惭形秽，什么时候起，哥竟然也会有这种感觉？这只是游戏啊！
　　神作张大了嘴，心中的震惊是无法言语的。
　　堕落天使啊，比纯色的圣庭天使与地狱天使都要强大许多的变异天使！
　　对面的牲口见到一个天使从召唤神光中步出，不安的情绪顿时在队伍上空浮现，这个新人王太牲口了！竟然还有一个王牌！天使可是堪比西方巨龙的存在啊！
　　整个队伍骚动起来，本来已经各就各位准备作战的超强决心刹那间有些崩溃。
　　面对强大物种，还能站得四平八稳的，那都是二货！
　　陈念祖要得就是这种效果，心里奸笑：这只是崩溃的开始，等下让你们彻底支离破碎！然后我就可以惬意地指挥队伍杀进去，进行一些必要的磨合！
　　陈念祖不确定邪灵天使的状态在哪个水平，但哪怕是处在低谷，只要为自己等人撕开一角，就算是完成了任务。
　　“杀！”陈念祖暴喝，带头启动。
　　而邪灵天使，后发先制，越过陈念祖，第一个杀了进去！
　　“法师轰杀！”对面的牲口咬牙指挥。
　　一道道壮观的闪电柱从天而降，布成了闪电屏，在陈念祖前进的道路上提前狂轰滥炸。
　　巨龙拥有高级魔法免疫，天使同样有！
　　邪灵天使靠着自身的大血量，强行挤进闪电屏中，势如破竹杀了进去！
　　－320，－450，－650！……
　　闪电柱组成的闪电屏轰在邪灵天使身上，爆出一整串的伤害。见到这些伤害量，陈念祖心里一惊，邪灵天使的状态不佳，而且这闪电屏看似有攻击加成。天使拥有超高的魔法免疫，还能出现这种大伤害量，只能有前面的两种可能性。
　　情况有些不妙！
　　“吼！”陈念祖双腿齐蹬，整个人如同一颗炮弹上升，升至高点，手中的破邪剑爆发出刺眼的白光。
　　“剑气攻击！”白光从剑锋处乍现，马上就形成切割能力最强的半月型剑气。
　　陈念祖一上来就选用了攻击力最强大的剑气攻击，趁着所有闪电攻击都集中在邪灵天使身上，强行撕开一道裂口，杀进去！
　　邪灵天使撞进三层浪列阵中，白皙小手中空无一物，却打出令一众牲口心寒的伤害。
　　哪怕邪灵天使不在强横状态，但是攻击力度对于凡人来说，依然犀利。
　　－600，－830，－1023……
　　“卧槽！加血加血！”乍一接触，近战就差点崩溃，这天使的伤害吓死人啊，而且最重要的是，这天使的攻击频率快到了极点！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第108章再现惊天一剑
　　		
　　（感谢凤飞飞xx的打赏！）邪灵天使霸道地冲入人群，掀起一片血雨腥风。治疗的压力本来就大，耳中不停地传来牲口们的鬼哭狼嚎，更是变得手忙脚乱。
　　“卧槽，我要挂了，奶水奶水啊！”牲口们仿佛都把力气用到惨叫上去了，邪灵天使冲入后，受到的伤害竟然减少了许多倍。
　　陈念祖抛出重磅炸弹后，跃起挥舞出剑气攻击，反倒不是第一被攻击目标了。
　　－600，－720，－550……开启遗失的强大后，攻击增加了百分之百，尽管是群体攻击，但是伤害量依然巨大。
　　陈念祖摧枯拉朽杀至！
　　“卧槽！法师在干什么？！转目标啊！”近战系直接崩溃了，敢情用肉肉硬扛得不是你们是吧？见到陈念祖也冲入阵营，近战系抡起凶器就挺了上来。
　　“无敌！”陈念祖不是很无耻，也就是把无敌技能给用了。
　　一层气罩全方位包住身体，所有伤害统统变成了0。
　　“卧槽，他开启无敌状态了！”近战系调头就走，还待在原地不是等虐吗。
　　到底算是高手，三层浪阵营撤退依然风骚。
　　近战撅着屁股就把身后的治疗给拱了出去，然后自己紧贴着退后，治疗发疯地丢治疗柱，整个退后的阵营中闪出无数条粗壮的奶水，最后层的远程系一股脑把排列在身侧的闪电柱丢了出来。
　　“轰轰轰！”一排排的闪电柱截断了陈念祖一方的前进路线。
　　陈念祖仗着无敌状态，依然一头撞了进去，邪灵天使愣了一下，尾随而来。
　　攻击技能还是太少了！陈念祖嘶吼一声，手起剑挥。
　　－430。最近的一个战士被陈念祖一剑飚起大伤害。
　　“我去，这货的攻击太犀利了，奶水给我！”战士举起大刀试图格挡。
　　只是这格挡机率，就跟大姨妈似的，想它来的时候偏偏不来。
　　－370。又一剑，把战士的血量刺到低谷。
　　“啪唧！”一道闪电柱轰到战士身上，战士顿时化成光死回墓地去了。
　　陈念祖匆忙中扭头看去，发现一排排的闪电柱已经消失，而神作等人已经杀了进来。
　　“别说我晦气，我只会丢符。”佛本是道的符文剑就没停过，一张张黄色的符纸直晃晃丢了过来，砸在近战脑袋上，打出的伤害竟然不俗。
　　“我跟你拼了！”被符纸丢得冒火的一个战士挺起胸膛就冲到佛本是道身前，哥不敢跟无敌的死变态硬抗，但是你，哥还是敢试一试的。
　　“来得好！”佛本是道眉开眼笑，剑柄往下一砸，剑锋顿时朝上，然后手腕一翻，锋利的剑锋倾斜着向前劈来。
　　－320。见到这个伤害量，陈念祖吓了一跳，敢情你的符文剑不仅可以丢符用，还能砍死人的。
　　见到这个堪比近战挥出的伤害，战士的心都碎了，跳起来就是最强杀招。
　　“斩杀！”战士前期最强力的攻击。
　　“哥是远程，不跟你肉搏的。”佛本是道往后一避，两人中间闪进一个骷髅。
　　“替哥教训他！”佛本是道指挥着，同时再次仗剑杀去。
　　一分钟后，咬牙切齿杀出来的战士被骚包的佛本是道活生生砍回墓地去了。这让一众人看得心头发寒，道士可远程可肉搏，小全能的职业。
　　上官小仙杀人的时候从来不含糊，巨大骇人的大杀器抡圆了就往下砸。
　　“斩杀！”华夏实力榜第九的超级高手挥舞出来的斩杀，与普通战士劈出的完全不在一个档次。狂魔战斧带起一股摄人心魂的呼啸声对准前方挤成一团的几个近战砸去。
　　－1300！随即，一道白光闪起。
　　“卧槽！这才叫暴力杀啊！”佛本是道鬼哭狼嚎起来。
　　斩杀只是单体攻击，但是造成的效果，更加炫目，更加赏心悦目。
　　陈念祖见到这群暴力的队友，一阵汗颜，敢情想要磨合配合只是一厢情愿罢了，靠着邪灵天使强行杀出的一个攻击点，己方的一群牲口完全可以凭借一个个的暴力伤害碾压过去，直到把整个阵型撕成粉碎！
　　开启职业专长！选择加强攻击项！
　　陈念祖的力量点顿时增加了23点，相当于凭白得到5级的原始点数。这样做，是为了减少自己等级低而带来的过多等级压制，靠着原始点数堪堪提升至28级的水准。
　　陈念祖的技能虽然每一个都足够强大，但是限制得太多，不是CD过长就是有着严格的使用要求，所以陈念祖只能操着长剑进行普通攻击，但就是这样的普通攻击，都让一众近战大感吃不消。
　　变态的先天属性弥补了技能过少、等级太低的不足，陈念祖像似一头疯虎，再次爆发出无与伦比的战斗力！
　　－520！－680！……抽风似的攻击带起一道道白光！
　　“先杀掉编号9528！”见到队友一个个被秒走，牲口们既怕又怒，哥方可是有着几十人之数，你就这样一点面子不给强行杀进来？信不信哥马上就把你抱倒滚地上去泼皮打架的？
　　牲口们被杀怕了，也急红了眼，听见有人高呼，顿时把所有锁定放在了陈念祖身上，五花八门的武器纷纷砍来。
　　“舍身！”蝶舞一直在注意着陈念祖，双手靠在胸前一旋，顿时把自身的一半魔法力抽空，一团澎湃的柔光砸了下来。
　　+450，+620，+800！最后一个竟然还是治疗暴击。
　　澎湃的柔光砸中陈念祖，恢复起来的血量堪堪抵住扣除的伤害量。
　　“嘿嘿，哥的奶水很足，不过你们是没机会试一试其中滋味了。”陈念祖yin荡地伸出舌头在嘴唇上舔舐一圈，手中的破邪剑像是吃了春药，发出一阵阵的剑啸。
　　陈念祖摧枯拉朽砍翻最接近的一个牲口，随后双腿猛地朝地一蹬，整个人再次升空。
　　“嗡嗡嗡……”
　　强大的力量灌输进剑身，剧颤的剑锋变得模糊，一撮乍光初露，马上就变幻成粗壮的剑气。
　　剑气撕裂空间，转瞬间形成最适合劈斩的半月形。
　　陈念祖双手高举，身躯舒展至极限，已经身在空中无处借力的双腿竟然再次上蹬，身形凭空抬高，暴涨的姿态全为即将破空而来的最强杀招！
　　“剑气攻击！”陈念祖狂野地吼了出来，随后，一团团爆炸性的声响挤压在大厅上空。
　　“轰轰轰！！！”
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第109章殿堂级篇终结
　　		
　　一剑斩断阵型，一剑镇住所有人，一剑秒掉无数半残的牲口，一剑创造出神话，一剑奠定陈念祖的京大霸主之位。
　　哪怕过去了许久，那一剑的风采，依旧历历在目。所有京大的牲口都会自豪地告诉外人：那一剑，绝对可以把陈念祖划入殿堂级高手之位。
　　殿堂级高手：没有任何争议的超级高手，拥有毁天灭地的战法。古往至今，能够获此殊荣的，不会超过十人之数。
　　京大霸主，陈念祖！一个从所未闻的职业，不死之王！
　　……
　　东海。
　　“老大，听你们京大里传出的消息，他们都在讨论你一定会成为游戏中第一个进入殿堂的高手。”无法无天伸出舌头舔舔嘴唇：“娘的，这海水够腥的，我还没下水，已经口干舌燥，灌了十瓶水还不够！”
　　“大哥哥当然是最厉害的了！”上官小仙一挺小胸脯。
　　“殿堂么？”陈念祖眯着眼睛向着外围的海域看去，“这些话要是被那些高高在上的实力榜高手得知，恐怕会一个个跳起来要找我单挑吧。”
　　陈念祖的神情是无所谓的，要单挑？来一个我打一个。
　　“狗屁实力榜高手！”无法无天一下说漏嘴，见到上官小仙撅着嘴很不服气，似乎想要摸出大杀器砸来的姿态，马上话锋一转，有些讨好地说道：“我们的小仙妹妹当然是很厉害的了。”
　　见到安抚住小萝莉，无法无天暗自擦擦额头的冷汗继续说道：“我见过一个骚包的家伙，排名在第七，等级是够高了，不过战斗力……惨不忍睹啊！”
　　无法无天像个八卦长舌妇，津津有味说道：“知道他怎么把等级练上来的吗？都是拿钱砸出来的！从游戏初期就招聘了一批打手，专门伺候他练级。我呸！哥要是想，明天就能拉来上百号法师为哥服务！”
　　“他们这样做有意义吗？”蝶舞皱眉。在蝶舞看来，为了一个虚名，丢进去无数钱财，怎么看都是败家子行为。只是蝶舞忽略了，人活一世，全靠一张脸活着。谁要是不给脸，特别是那些自诩高傲的家伙，绝对是会怒火冲天的。
　　“当然有意义。”陈念祖接过话茬，说道：“虽然是一个虚名，但是真实排在实力榜上，对于一个有野性有足够钱财支撑的家族，这样做不仅可以吸引外人的目光，为家族提高声誉，同时也在暗示对手，我们有足够的资本把你打得没脾气，想要冒头最好掂量掂量自己的分量。”
　　“对头！”无法无天打一响指，贱贱地笑道：“不过这样做的家族，都是一些想要再往上爬一爬的家伙，真要论起来，实在上不了台面。有句话怎么说来着，对了，就是‘小虾米的小打小闹’，至少在我们念念大小姐面前，弹指间就可以让他们灰飞烟灭。”
　　“说就说，扯到我干什么。“念念白了一眼无法无天，自顾转过身看向暗藏汹涌的大海，“有个别家族，避世这么多年，突然出现，又是为了什么呢？”
　　念念看似自言自语，但是一众人非常清楚她指的是谁。
　　见到众人都看向自己，神作有些尴尬，这念念大小姐的背景，自己是一清二楚，不过知道归知道，是绝对不能惹的，那将会为自己的家族带来滔天大祸。
　　“那是老家伙们的想法，我从不参与，我只是来享受游戏的。”在这几天的接触中，神作算是明白了，除了陈念祖这个家伙，别人是绝对驯服不了念念大小姐的娇蛮的，没看这京城里算是一线，有机会顶到天字号纨绔圈子里去的无法无天在念念大小姐面前都是没有一点脾气么，我只是一个山里人，更惹不起，还是老实做人比较好。
　　“老大，念念的背景很变态么？”佛本是道缺心眼，跳起来叫道：“我有没有机会接触到那些高傲不可一世的小妞？争取捞个女婿当当也是好的啊！”
　　“滚你丫的！”趁念念还没有发飙，无法无天一脚踢翻佛本是道：“听说你家开酒店的？还是世界型的连锁店？明明不是华夏国的国籍，到华夏大区来干什么！有何目的！还敢取个这么有佛性的名字，不怕遭雷劈的？！”
　　“大哥，我混口饭吃啊。”佛本是道惨叫：“我老子非要我过来当个酒店执行官，我只能在华夏大区上线啊。”
　　“况且。”佛本是道逃出无法无天的攻击范围，骚包地从地上跳起来：“虽然我身在他国，但我也是货真价实的炎黄子孙！只不过是出生在外地而已，你不能这么毁谤我的一片赤子心啊！”
　　“额，大家停一停。”陈念祖感觉到远处有船只破海而来，“这次召集大家，是为了万年玄冰，属于我陈念祖的私事。”
　　陈念祖环视一周，郑重地说道：“感谢大家可以过来帮我。不过东海之中藏着无数凶险，也许最近的墓地就是在我们这片立足海岸，所以一旦发生意外，不要下意识去点击‘复活至最近墓地’，等待蝶舞的复活，大家都听明白了吗？”
　　“知道了老大！”这一次竟然非常地统一整齐。
　　有如此多变态的牲口加盟，陈念祖感觉热血上涌，忍不住高啸：“我们的目标！找到迷雾之海，寻得万年玄冰！”
　　“不对！”突然有一股不祥之念莫名其妙涌出，陈念祖皱着眉头问道：“东海对面，是哪个大区？”
　　“这个我知道。”上官小仙第一个举手跳起来回道：“日国大区！”
　　“日国大区么？”陈念祖详细回忆起万年玄冰的线索：藏于迷雾之海，万年成型，依附在极寒冰脉之上。
　　“东海就是东海，这个可以不论。”陈念祖继续说道：“迷雾之海应该已经偏离出东海的范围，线索上没有明确指出迷雾之海是处在哪个大区的，也就是说……”
　　“有可能存在于日国大区内？！”一众牲口得到一个令人面面相觑的信息。
　　PS：殿堂级高手篇算是完结了，当然，到了中后期，殿堂级高手的一些未交待事宜和殿堂级高手大战，还是会回来。我后面都有安排。下面，让我们开启另外一个篇章，也是本书的精髓所在。
　　国战！成就一个全球公敌！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第110章请叫我船长
　　		
　　“卧槽，这是怎么个情况。”无法无天有些咋舌，这国战还没开启，怎么华夏的任务竟然还需要借道其它大区？这是个什么性质的任务啊……国战还没有开启，也就是说大区之间还没有开通，怎么穿过去？先假设穿过去了，会不会迎头就是几个大棒槌？听说日国大区的玩家都比较疯狂和狂热啊……
　　哼哼，这就是领导们得知了万年玄冰的线索，却无从下手的最大原因吧，虽然万年玄冰听去太诱人了，但是要与日国大区的玩家对战，恐怕这些领导们还没有这个胆子。最重要的，是他们不知道如何穿过东海，寻到有可能处在日国大区势力范围内的迷雾之海。
　　陈念祖嘿嘿一笑，这么大一个便宜给了我，算是白瞎了你们领导几十年的智商了。既然国战还没有开启，为什么就不能由我陈念祖来一手导演？！
　　亲自开启国战篇呢！
　　有因才会有果，我会强硬杀入，为全球玩家奉上一份大礼！
　　破海而来的穿船只很简陋，长约十米，宽三米出头，要不是中央还盖有一个木制的小屋，不是卷着一块席子就充当了挡风遮雨的盖头，无法无天恐怕就要掐着船夫的脖子吼：这就是老子花天价租来的……船？这也能叫船？
　　“喂，那个船夫，你过来一下。”无法无天很不满意这服务。没有豪华版的，至少也有经济型的吧，眼前这条看上去随便来几股海风就能让自己葬身鱼腹的木板，确定是哥租的？天价租金被狗吃了？
　　“请叫我船长，谢谢。”船长同样很不满意无法无天的态度，但还是走了过来。
　　陈念祖等人一头黑线。这货是不是加勒比海盗看多了？
　　“我虽然名义上属于‘海洋舰队’。”船长整理了下自己的衣衫，慢条斯理带着无限骄傲，说道：“这船是我自己造的，在我私人名义下，你的租金大部分都扣在了海洋舰队，所以我虽然服务你，但是我没有被你指手画脚使唤的义务。”
　　无法无天有点晕，说话别那么绕成不成？
　　“再者，我必须要告诉你，我这条船，是现如今玩家可以制造出来最好的远洋船只！”船长有骄傲的资本，船虽难看，只是受限于资金和材料奇缺，但是制船工艺的等级，确实是华夏大区拿的出手的前几位。
　　这位船长，也就是全职的生活玩家，他们没有战斗技能，一心扑在现实中无法实现的兴趣当中。
　　“海洋舰队？”无法无天忍无可忍，拿高价给破船也就罢了，大言不惭说这是现如今最好的也算了，但是你们不能太无耻啊，这么洋气的名字，也是你们叫的？靠着几条破船，叫个拉风名字，真以为可以保护华夏周边的海域？
　　“这位大哥，请问你之前有出海的经验吗？”陈念祖问出了众人最想知道的问题，毕竟一旦出了海，小命算是全吊在这破船上了，船长的技术和经验要是再不过关，等于半个身子到了鲨鱼口中，随时都有翻船死回墓地的危险。
　　“华夏大区。”船长面无表情，好像已经无欲无求到了另外一个精神高度，但是说出来的话却能唬死人的，特别是念念这样毫无水上经验的人，“我的远航里数，至今无人打破！”
　　“那就好。”陈念祖追问道：“东海来过吧？”
　　“跟我家的后花园一样，来去自如。”也不知道是不要脸到了极致，还是真有十足把握，反正陈念祖看不出面无表情船长说得真假。
　　“迷雾之海呢？”
　　“嗯？”船长的面无表情总算出现一丝变化了，“你们要去那里？”
　　“对。”
　　“对不起，这单生意我不做了，你们另请高明。”船长调头就走。
　　“啊？”陈念祖傻眼了。
　　“加1万！”无法无天使出了土豪的最强杀手锏。
　　船长依然走着。
　　“再加5万！”无法无天咬牙切齿：“而且不经过狗屁子的海洋舰队，这6万全归你！”
　　“成交。”船长走得快，回得也不算慢。
　　陈念祖嗅出一丝不好的味道，这绝对不是第一次听见“迷雾之海”应该有的反应！
　　“迷雾之海有什么特别之处？”陈念祖小心试探道。
　　“海面上终年弥漫着海雾，随时都有可能被绕在里面出不来，你说呢？”紧接着，船长像是安慰自己似的，“不过这6万，哪怕船散架了，我也可以买齐材料制造出更好的，反正我不是战斗职业，死回墓地也是白死的，没有经验可扣。”
　　陈念祖满头黑线，敢情你不单单是富贵险中求啊，主要还是因为死不死的对你完全没有影响是吧？
　　无法无天也总算知道这号称华夏最先进的破船为什么如此破了！6万块钱就能搞个更好的？便宜没好货嘛！
　　“还有呢？”陈念祖意有所指。
　　“你们不知道？”船长一脸古怪，像是在夜店见到了没开过苞的雏儿，“迷雾之海，有一半是属于华夏大区的，另外一半嘛，当然是海对面的日国大区的。”
　　果然！原来这迷雾之海还是有争议的海域。
　　船长既然能够指出迷雾之海的海面上终年压着不散的海雾，必然是曾经去过！可是为什么预想中的那个开启国战底线没有被触及？
　　“你去过日国大区的迷雾之海吗？”这是陈念祖现在最想要知道的。
　　“开玩笑吧？”船长带头走上船甲，“虽然我死了没有什么损失，但也不是自虐狂，我是穷人，只能用百分之九十疼痛感的游戏舱的。”
　　“海域上有海盗？”念念大小姐的眼睛一亮，隐藏在骨子里的暴力倾向马上有冒头的迹象。
　　“海盗？海盗当然有很多，那不正是日国大区最早时候起家的职业嘛，掩藏在海域中，偷袭我富饶的华夏海岸，抢走一批批的物质，才有了现在的日国，哼。”船长看起来还是个愤青，也对，不然不会加入什么海洋舰队，凭白被扣去大半的租金，不就是梦想着有一天驾驭超大战舰，真正保卫华夏的周边海域么。
　　“海盗只要有钱就行了。”船长继续说道：“但是迷雾之海中的海怪，是不认识金币的，它们只知道肚子会饿，需要找东西当食物，比如你们。”
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第111章深海触角怪
　　		
　　船长所说的，惊得念念毛骨悚然。存在于海底的海怪，恐怕把无法无天吞下去都不会饱的吧？要是还想吃怎么办？恩，佛本是道出生商人之家，细皮嫩肉最是适合。
　　佛本是道不知道自己在念念大小姐俩乌溜溜的眼珠子一转间已经被卖掉，还洋洋得意站到船头，摆个双臂张开、骷髅背靠在自己胸前的骚包姿势，“各位，我像不像泰坦尼克号里的那对金童玉女？”
　　玉女看不见，只有个没肉的骷髅，就算是骷髅，怎么也得是红粉骷髅吧，这白花花的也不趁景啊。金童么？你虽然细皮嫩肉的，但猥琐之意过足。至于那豪华的泰坦号，如果你觉得脚底板下面这张破木板也算是豪华的话，那就算。
　　“霸王号，启程啦！”船长使劲对着海面吆喝一声，算是祭拜了海神，扭着屁股就开始扯起帆布来。
　　我倒。陈念祖听见如此霸气的名字，双腿一软就差点栽进海里去，大哥，你能不能别搞笑了，被外人听见，会被笑掉大牙的。
　　不管怎样，这趟寻找万年寒冰的远航总算是开始了。
　　陈念祖一等人早早就躲进了木屋里，毕竟不是靠海生活的人，晕船就是眼前必须要挺过去的一关，而且这霸王号，看去实在是配不上那么嚣张的名字，其性能更是差得一塌糊涂，随随便便吹来几股小海风，都能跟闯入魔鬼三角海域似的，晃得人直想以头抢地一头磕到木板上去。
　　念念和蝶舞早就吐得七荤八素了，毕竟身为女性，体力总要差些的，反观上官小仙，虽然也是女性一员，却是强硬地比汉子还要牛叉，无法无天顶多使劲咽口水来顶住不时翻上来的腥味，上官小仙则是坐在床边，四平八稳，脸色没有任何改变。
　　神作在现实里肯定是个武技高手，可在如此颠簸中，也异常难受，闭上眼来养气，试图保持身体内部的平衡感。佛本是道比起女人来还要不堪，大少爷出行，哪一次不是奢侈透顶，豪华游轮就坐过无数次，这木板来回钉着就算叫做“船”的，别说坐过了，听都没听过！所以早早就翻白眼缩到床上当死人去了，把自己的骷髅压在脑袋下当枕头。
　　“老大，你不难受的？”无法无天再次咽下感觉要顶不住的腥味，看着四平八稳的陈念祖羡慕不已。
　　“还好啊，保持心境，随着颠簸上下起伏，总能找到那个平衡支点的。”陈念祖心道：哥先是被打造出毒体，随后又被冰火两重天清除了体内杂质，这种颠簸，不是毛毛雨么，况且哥的疯魔战法，早就把身体来回改造无数次了……
　　听见这话，神作眼睛一亮。这陈念祖太不简单了，随便一句话都带着一丝玄妙的大道之意，虽然算不上什么通天的佛偈，但是最容易令人理解，最简单的话语，不正是大道无拘无束的最基本要求吗，或许我这次来，是对的。
　　“我现在满脑子都是舒服的大床，这种东西我不懂的。”无法无天只是个二世主，能保持体力一夜连御几女已算是不错，还能奢望什么呢。
　　“哐当。”小木门被踹开，船长焦急地冲了进来：“开船我会的，可是前方要是有一只大型海怪，是不是要看你们战斗职业的？”
　　你妹的，说话拐弯抹角的，早点说早点做准备啊，你大爷的！无法无天真想骂娘，直接说前面有怪，你们出去战斗吧，不是简洁明了？
　　陈念祖猫着腰带头走出木屋，前方海域，掀起一大片的骇浪，看其中有一个巨大的模糊影子，想来是有一个吃饱了撑着的海怪在搅动海水玩乐。
　　海面上已经与最早出发时完全不同。最早的海域还算平静，偶尔掀起几股海浪，来证明自己的桀骜不驯，可是这处，却是到处翻涌着巨大的浪头，幽蓝的海水也彻底变成了暗黑色，到处都充斥着狂暴野性，大有一次性掀翻这可怜小船的野心。
　　“这……”陈念祖双目一凝，望着更远处的团团迷雾，“已经到达迷雾之海的周边？”
　　“只要你们有能力干掉前方的那头海怪，那我在十分钟内，就可以把你们带入真正的迷雾之海！”船长腰杆子一挺，来证明自己的过硬技术。
　　更远处，一团团雾气压在海域之上，根本就无法看透上空，这些迷雾像是被强行摁在海域上的，不会散开，不会飘走，始终固定在原位。
　　“深海触角怪，等级40。”宗师级的鉴定术竟然无法得出更多的资料？陈念祖心里一惊。
　　“这是迷雾之海外围的小怪？等级都到了40？”陈念祖倒吸冷气，扭头看看一副怕怕表情的无法无天，问道：“有把握顶住吗？”
　　如果无法无天一照面就被秒杀，那么这支队伍趁早打道回府，因为这仅仅是外围的小怪而已。可是要依靠这一整支平均等级差不多才到33出头的队伍，想要击杀40级的怪物又谈何容易！海怪拥有陆地怪更强的战斗优势，因为玩家不是每个都是玩水专家，而海怪从出生的那一天起，就与这海水为伴，一来一去，差得可不是半点。
　　如果说陈念祖带领的队伍有什么优势的话，那就是暴力，特别暴力！也许可以把等级压制降低到最少。
　　这个前提也必须是海怪没有什么通天的技能，小船可以安然无恙地提供平稳感，只是看那海怪掀起来的海浪，小船不被直接搅翻已经是万幸！
　　“都到这了，我还有退路吗？”无法无天苦着脸抽出盾牌和单手剑，腰杆子一挺，大喝一声为自己壮胆：“来吧！法师攻击把他逗过来。”
　　无法无天还算明白这小船的重要性，站到了船头，想要依靠百分百的仇恨来稳住海怪，不至于被它一尾巴把整个船都给掀到天上去。
　　“啪唧。”神作打出一个攻击距离最远的小火球技能。
　　－80。一个微弱的伤害量从海怪脑袋上冒起，随后这头正在玩乐的海怪咆哮一声，快速向着小船杀来！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第112章海底奇遇
　　		
　　（感谢夕夜寒梦的打赏！先前漏了，呃）
　　深海触角怪掀开大片海面，如同一颗鱼雷撞来。
　　“你大爷的，长得这么大，你得喝了多少奶啊。”无法无天骂骂咧咧，挺着小胸脯就打出仇恨技能，深海触角怪顿时忘记了神作的仇恨，脑袋一晃就对准船头砸来。
　　这要是砸实了，几片木板是绝对承受不住这种巨力的，船长骇得面无人色，却又心疼自己的船只，跺跺脚后哆嗦道：“要坑爹了啊！”
　　无法无天恨不得把屁股撅出去代替可怜的船头，只是很明显，屁股还没有达到可以扛住这一击的硬度。
　　“嗡。”一声剑啸。
　　紧跟着，一道人影从木板上起跳，直接跃了出去！
　　陈念祖眼神坚定，目标深海触角怪背上！
　　尚在半空，剑锋已经朝下，双手紧握剑柄奋力刺下，依靠着身体重量，这一剑竟然刺出呼啸声，尖锐地令人难受。
　　－330，长剑在深海触角怪撞中船头的前一秒刺入！
　　“嗷吼！”即将撞到船头的大脑袋猛地往回一甩，想要把立在背上的陈念祖给抛出去。
　　长剑刺得很深，只剩下半截剑身，也多亏了这深海触角怪不是皮厚脂肪多的海怪，所以陈念祖这不要命的一跃挽救了小船破碎的危险，直接把仇恨拉了回来。
　　察觉到深海触角怪的意图，陈念祖握剑的力度更大了，身在其背上，尚有一拼的机会，要是被抛到海水里，人家想怎么虐自己都行啊。
　　深海触角怪一甩没有奏效，根本没有再做无用功，而是选择了下潜！
　　“卧槽！西方的大蜥蜴是你祖辈？怎么都来这一招。”陈念祖暗骂一声，趁着脑袋还露在海面上，赶紧深吸一口气，下一秒，脖子一凉，整个人被拖入水中。
　　“这一次，估计连老大的尸首都找不到了。”无法无天满脸冷汗。确实，这海域无边无际，鬼知道陈念祖会被拖到哪里去。冰雪巨龙潜入淤泥底下还需要上来透气，而这深海触角怪潜入海底，完全是回到老家了，根本就不会有缺氧的问题。
　　“怎么办？”神作也没辙了。
　　“把船开回去一些，离开迷雾之海的范围，就地等待。”蝶舞虽然也急得想要团团转，但是本能告诉自己，陈念祖不会那么容易挂掉，自己等人在这片海域上等待，也许会在关键时刻帮上忙。
　　在前一分钟，陈念祖直接闭上眼睛，任由深海触角怪在水底横行，反正就是铁了心不肯撒手。等到氧气不足，马上开启了无敌技能。
　　透明气罩再次提供了一个呼吸机会，虽然时间只有十秒钟，但是眼下也只能走一步看一步，毕竟海底，完全就不是人类可以掌控的，那是海怪横行的老窝。
　　望着一幕幕往后倒退的海景，陈念祖一阵心悸，因为就这短短几秒钟，已经看见了数头与自己脚底下这触角怪差不多大小、叫不出名的大海怪。
　　下一秒，一头完全隐藏在黑暗中的不知名大海怪猛地从藏身之所窜了出来，狂暴地撞至触角怪的腰身部位。
　　深海触角怪没有料到还会有敌人突然袭击，顿时被撞得三百六十度翻滚出去，陈念祖也被带得头昏目眩。
　　从黑暗中杀出来的那头大海怪趁机追击，巨大的脑袋强行在海水中挤出一道气泡流，再次狂暴撞了上来。
　　“卧槽，这是仇人相见了么？”再这样翻滚下去，自己可要彻底晕菜了，得赶紧离开这倒霉蛋的背，不然很有可能殃及池鱼啊。
　　陈念祖找个时机，借着只有朦朦胧的亮光，手脚并用地逃了出去，躲在一堆礁石背后。
　　长剑被拔出，一股股暗红色的血从深海触角怪身上挥洒而出，很快就浸染了大片海水。
　　深海触角怪尖锐地嘶吼起来，似乎知道眼前这个敌人是被血腥味吸引而来的，如今血液融入海水中，不出几分钟，绝对会有更多想要分一杯羹的海怪闻着腥味寻来。
　　两头大海怪开始在海底对撞，一股股暗流被掀起，朝着四周卷去。
　　陈念祖可没有心思看这两头大海怪拼力气，因为无敌状态只余下5秒了，再不出去透气，会被憋死的！
　　“卧槽。这次阴沟里翻船了。”陈念祖躲在暗礁背后左右一看，发现这里已经算是深海部位，哪怕自己现在马上往上窜，靠着几秒钟时间是完全不够回到海面的。
　　难道真要被活生生憋死？陈念祖瞪大眼睛急得团团转。
　　等等！那里好像有……一扇门？！
　　陈念祖粗粗辨认下，确定是门无疑！
　　现在可管不了门后是地狱还是鬼地方，先游过去再说，反正左右是个死，就当死马当活马医了！
　　为了躲避被两个大海怪掀出来的水流，陈念祖的游动速度慢了许多，游到一半，只能眼睁睁见到气罩消失。
　　“快啊快啊。”陈念祖为自己打气。
　　近了，更近了！到了！
　　陈念祖双腿使力，猛地踹了过去。
　　门是好门，还没有上锈，不然这拼老命踹出去的结果只能是小腿骨折断。
　　门开了，外面的海水一股脑涌进去，陈念祖大喜，出现这种现象，说明里面没有海水，不会出现海水两两抵消的状况，而且刚才踹出去的一脚告诉自己，里面没有压力，就跟踹自己卧室门似得轻松。
　　陈念祖双臂猛挥，趴着门就往里钻。
　　这是一个奇怪的设置，门内三米又是一道铁闸门，上头罩着一个鸡蛋壳似的半弧形玩意，铁闸门并不是完全封闭的，与“鸡蛋壳”空出大约半米的空间，涌入的海水被挡在铁闸门下，又够不着鸡蛋壳，依靠鸡蛋壳往下勾的弧度，完全挡住了外面无处不在的海水，也不知道这奇特的建筑是怎样存在于海底的。
　　“这种建筑，按道理也不可能挡住海水啊，把这建筑往海底丢的时候，海水早就淹了进去，怎么可能还会有氧气空间？”陈念祖把脑袋上升到铁闸门处透气，“除非……这建筑比海洋成型还要久远，海水慢慢上涨，这鸡蛋壳的外罩向里勾着，还真有可能挡住海水，凭空罩出一个氧气空间……”
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第113章亲启国战！
　　		
　　（感谢凤飞飞xx的打赏！）
　　陈念祖怀着疑惑，小心翼翼从铁闸门上爬了进去。里面是一条通道，曲折上升，每一米就会上升一个台阶，像是为了防止海水淹入，陈念祖越爬越心惊，这样的一个建筑，不说惊天地泣鬼神，至少也是巧夺天工。
　　这样的建筑做出如此多的防水角度，像是为了专门生活在海底，如果先前的假设成立，这建筑比海洋成型要早，那这建筑的主人是如何知道这里会变成汪洋的呢？而且想要扛住数万斤，甚至上十万斤的海水压力，这建筑的抗压能力得强到什么程度啊……
　　爬了约莫有半小时，陈念祖都不知道自己是弯曲向上，还是弯曲向下，反正通道里时不时还会有个往下坠的坑，不过至少前方出现了一丝光亮，不然在这完全封闭的通道里，非要发疯不可。
　　陈念祖见到光亮，手脚并用奋力爬去，然后，没有然后了，陈念祖双手一空，脑袋朝下坠去。
　　这一坠惊得陈念祖小脸唰白，要是个万米深坑，自己的脑袋可算是成稀巴烂的西瓜了。
　　“咚。”陈念祖以头抢地，结实地摔到地面。
　　“我靠。”陈念祖摸着脑袋爬了起来，下一秒，整个人呆住了。
　　墙壁上发出光亮的，是一颗拳头大小的珠子，陈念祖哪怕没有见过猪跑，至少也是吃过猪肉的，这拳头大小，还会发出光亮足够照明的，不就是传说中的夜明珠吗！
　　夜明珠的边上，还镶嵌着一颗乒乓球大小的珠子，不会发光，但是内里有着几缕若隐若现的流动液体，陈念祖打量了半天，脑中闪出一个更加骇人的信息。
　　避水珠？！
　　这颗不发光的珠子正对着通道口，如果说是为了镶嵌着当摆设看的，陈念祖是不会相信的。
　　“我见到了什么，一颗夜明珠，一颗避水珠？”陈念祖瞠目结舌。
　　这得土豪到什么地步，才有如此奢侈的生活啊！
　　夜明珠照明，避水珠避水！
　　“我不会是闯进了什么禁地吧？”能够把两颗价值连城，可以让任何级别的土豪抢破头的珠子随意镶嵌在墙壁上，这里的主人要是只会三脚猫功夫，凭什么霸占在这里呢。
　　陈念祖站立的地方是个一览无余的大厅，大厅里左右无物，中间有一个层层台阶往上的四方形玩意，像是一个祭坛。
　　陈念祖抽出长剑，慢慢挪了过去。
　　接近祭坛后，陈念祖试探性地伸出右腿往台阶上点去，没有任何异样！
　　陈念祖大气不喘，站实右腿后，左脚也跟了上去。
　　你已经离开华夏大区的范围，进入日国大区。
　　你开启了国战，奖励华夏大区声望10000点。
　　两排鲜红的系统通知在眼前出现！
　　紧跟着，全世界的系统出现十排的鲜红大字公告！
　　华夏大区玩家编号9528进入日国大区，国战正式开启！
　　华夏大区玩家编号9528进入日国大区，国战正式开启！
　　……
　　见到这鲜红的系统公告，身在船上的念念等人面面相觑，陈念祖亲手开启了国战！
　　“卧槽！老大这是被深海触角怪拖到日国大区去了？”无法无天跳了起来：“这下麻烦了，我们需要去日国大区抢人了！”
　　国战开启了？！是的！开启了！
　　这一刻，全世界玩家都在疯狂欢呼！期待已久的国战终于开始了！
　　华夏大区的编号9528？我记住了……所有大区里的高手默默记住这个名字，随后再次埋头砍怪。
　　“这也太扯了吧？”陈念祖反应回来后打开新出现的声望系统。
　　你的声望暂时只有一个，华夏声望，点数10000。
　　声望：可以通过在战场厮杀获得，声望可换取战场装备。
　　备注：更多的声望获取途径和声望使用，需要玩家自行摸索。
　　解释很清楚，除去最后一句。最后一句模棱两可，看来这声望不仅可以从战场获得，还有另外的获取途径，而且声望还会有另外的作用，总之就是个好东西。
　　“这祭坛就是传说中的国界？”陈念祖走到台阶尽头，祭坛的凹处空无一物，但这简单的祭坛，却是区分华夏大区和日国大区的分界线。
　　“既然这里没人住，意思是我可以拿走夜明珠和避水珠了？”陈念祖窃喜。
　　“谁说那两个珠子是无主之物？”一道声音凭空响起。
　　陈念祖吓了一跳，升着脖子往四下看去，大厅里除了自己，还是没有一个活着的生物，只是这说话的又是什么玩意？莫非见鬼了？
　　陈念祖想得汗毛竖起，长剑虚砍几下为自己壮胆，大声喝道：“你哪头？出来！”
　　“我？”那个声音再次响起：“我不存在这里，但可以看见你的样子。”
　　卧槽，原来这大厅里还装了摄像头之类的偷窥器。
　　既然不在这里，那哥就没什么好怕的了，该拿的就该拿走，不服气你可以跳出来扁我啊。
　　“那你在哪里？”陈念祖继续问道。
　　“你开启了国战，没点什么想法？”那个声音反问。
　　陈念祖摸摸鼻子，道：“你又不是记者，我没权利回答你吧？”
　　“那我问你，你是不是很想拿走夜明珠跟避水珠？”
　　还真是避水珠！娘的，这次发财了！哈哈！
　　“当然，见者有份，况且你不在这里，我想取走，你也没办法挡我吧？”陈念祖很光棍。
　　“我不能挡你。”那个声音顿了顿，继续说道：“不过我可以把外面的闸门彻底关死，让你抱着夜明珠和避水珠睡觉，睡多久都行。”
　　比哥还混蛋还流氓？陈念祖满头黑线，不过这种可能不得不防啊！哥是个凡人，还没有神通，想要靠自身实力打通这个可以承受上十万斤海水压力的建筑，简直就是痴人说梦啊！
　　“你到底想怎么样！”陈念祖有些无奈，一举一动都被他人窥视，这种感觉太不好受了。
　　“很简单，我需要你去一个地方取一个东西。而且我只要指定的东西，其它的，你要是有能力带走，那是你的本事。”
　　“哥是来找万年寒冰的，很忙，要不大家就这么算了？”陈念祖可不会上当，“简单”的话你自己不去，还得让我去？当我白痴啊。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第114章终极守护神
　　		
　　“你觉得，你现在还有选择？”那个诡异的声音继续说道：“我要你去的地方，正是万年寒冰生长的地方，你可以顺手完成任务，何乐而不为呢？”
　　一棍子抽下来，然后给颗糖吃，你的功力，足够去混官场啊，何苦要来为难我呢？陈念祖苦叫。
　　“我只是无意中闯到这里，就算我有能力拿到你要的东西，也找不回这里。”陈念祖开始耍无赖。现在可以百分之九十确定，万年寒冰生长的极寒冰脉一定存在于日国大区，不然这货为什么不自己去，还要借他人之手。
　　“我有能力让你下一秒就到达极寒冰脉，当然也有能力把你弄回这里，你考虑考虑。”这是赤果果的威胁啊！不答应立马就关门逼死我的节奏啊！
　　陈念祖一阵惊秫。这货有通天能力？可以玩转空间？只是大爷你如此牛逼，不如自己去吧，我只是一个23级的菜鸟，当不起如此重担啊！
　　“为什么选我？你应该有那个能力自己取到想要的东西吧？”陈念祖不死心，哪怕你不冒头，我也要猜一猜你的来历。
　　“因为那个地方比较特殊，我无法亲自。而且，我一时也不能离开这片海域，只能在这里等人自动出现。”
　　我就是那个自己找上门来的棋子？陈念祖欲哭无泪。
　　“只要你答应，避水珠你先拿去，在那个地方会有用。”
　　陈念祖阴晴不定，这摆明了怎么选都是死路一条啊！
　　干了！哥还不信有什么地方是可以不经过哥的同意，就把哥的灵魂都深陷在游戏里的！如果说陈念祖还有某种担心，那这绝对是其中最重要的一点，毕竟新手村和血色副本里面发生的事情太过诡异了！
　　“很好，你准备好了没有？我送你去极寒冰脉。”
　　“来吧！”陈念祖话音刚落，眼前变得漆黑一片，脑子也变得晕眩，也不知道过了多久，出现一团亮光，随后这亮光越来越大。
　　“我在时空隧道里？”陈念祖大骇，这都是什么能力啊，虽然是在游戏中，你们也不用搞得这么唬人吧，不是每个人都有哥这么强大的心脏的。
　　陈念祖再次以不雅的姿态摔到地面。
　　第一感觉，鸟语花香，像极了仙境！
　　“卧槽，不是说极寒冰脉是处在深海的吗？”陈念祖抬头望望天，碧蓝色的天空，几缕白云荡过，太阳高高照！这分明是个陆地啊！
　　事出有因必有妖，陈念祖的直觉是自己最好摸出长剑，不然从哪窜出个猛兽，说不好就能把自己给撕裂了。
　　长剑在手，陈念祖底气足了一点，寻到一个方向就摸了下去。
　　脚旁的无名野花散发出阵阵幽香，着地点处处是嫩绿色的野草，踩起来非常舒服，一只只的蜜蜂飞旋在花朵周围，偶有一些小鸟站在枝头，见到陈念祖，扑腾着翅膀逃往远方。
　　一片和谐。
　　越是这样，陈念祖越是心惊，这地方太诡异了，简直太安静了，跳个野狼出来让哥打打也好啊。
　　海域之上。
　　“陈念祖还是联系不到，我发出去的信息如沉大海，没有任何反应。”念念紧皱眉头说道。这混蛋太可恶了，都去了这么久，连个信息都不发个出来。
　　“也许他在某一个隔绝的地带，无法使用通讯器。”蝶舞想了想说道：“我们还是在这里待着吧，反正食物和水还算充足，而且先前的系统公告，证明他还活着。”
　　“也只能这样了。”念念盘腿坐到船板上，两只小手拖住下巴，看着前方的迷雾，想着：混蛋，你在哪里呢？
　　混蛋还在小心翼翼摸索前进。
　　周围怎么看都是和谐的世外桃源，哪有什么极寒冰脉，对了！你大爷的把哥丢到这里，都没跟哥说要什么东西的！难道哥要把整个地方给你搬回去？
　　陈念祖彻底晕菜了，这叫什么事啊！怎么哥也糊涂了！
　　“呸。”陈念祖晦气地吐口唾沫，垂头丧气行去，这里有小鸟生活，看来是饿不死哥的，要是出不去，只能在这里当个野人了……
　　陈念祖漫无目的地乱撞，反正不知道任务，瞎逛也许还能找到极寒冰脉，只能走一步看一步了。
　　越过一个小山坡，陈念祖正想伸懒腰，下一秒，整个人呆住了。
　　小山坡下面是个巨大的盆地，四周皆是山坡，形成了一个天然的凹地，这些都不重要，重要的是这个凹地看上去是某个庞然大物生活的老窝。
　　为什么哥如此肯定呢？那是因为这庞然大物此时正趴在里面睡觉啊！
　　“呼呼呼……”难怪哥总感觉有闷雷在响，原来是你这个货睡觉发出得呼噜声！
　　呼噜声就堪比闷雷，这货的实力让人惊秫啊！
　　陈念祖反应过来后立马就趴到了地面，这下连放屁都要忍着点了，要是惊动了它，一口唾沫喷出来，别说淹死了，光靠唾沫的重量，砸都能砸得哥死无葬身之地啊！
　　陈念祖两手发抖地丢出去一个鉴定术。
　　八歧大蛇，等级？？？
　　我去！日国的最变态终极守护神啊！
　　难怪藏在暗处偷窥哥的货不敢亲自找上门来了！
　　这是要作死的节奏？陈念祖胆战心惊。
　　连等级都鉴定不出来，让哥情何以堪啊！
　　传说中，八歧大蛇有着八个头、八条尾巴，眼睛如同“酸浆草”般鲜红，背部上则长满了青苔和树木，腹部则溃烂状流着鲜血，头顶上常常飘着雨云，身躯犹如九座山峰、九条山谷般巨大，非常喜欢喝酒。
　　这是陈念祖绞尽脑汁能想到的一些资料。哪怕这存活于日国神话中的八歧大蛇真得喜欢喝酒，哥也没有办法掏出一个相匹配的巨大酒杯来啊！
　　打肯定是打不过的了，想要贿赂，又没有资本，这可如何是好！
　　这货在睡觉，把整个身体蜷成一团，是不是真有八个脑袋八条尾巴？陈念祖努力探头去看，很遗憾地发现，这货属于宠物型的，睡觉害羞，所以把脑袋都埋到肚子底下去了。
　　要是能打爆这个日国的守护神，神器应该不少给吧？陈念祖意yin中……
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第115章惊天大赌！
　　		
　　（感谢书友140131205310638的打赏！）
　　（感谢书友140131205310638的评价票！）
　　八歧大蛇，可以说是游戏中最强BOSS之一，属于国字号的变态，面对这样的存在，陈念祖可以做的，就是趴在地上流着哈喇子意yin，幻想自己有毁天灭地的能力，幻想藏在这庞然大物肚子里的无数神器。
　　那个把自己丢到此处的人，他所需要的东西肯定在八岐大蛇身上，目标可以完全确定，只是这要如何获得，就是一个天大的难题了。
　　总不能走过去和气地告诉八岐大蛇，把你身上所有的宝贝交出来，我要检查。――这是执法者的权力，陈念祖没有的。因为趴在里头的货不是没有战斗力的菜农，而是可以跳起来一屁股坐死一堆人的大变态。
　　陈念祖就这般趴在地上等到太阳落山，星夜换上……
　　第二天，太阳刚刚爬过山坡，陈念祖站了起来，整理了下被压皱的衣衫，随后大摇大摆走了下去。
　　八歧大蛇顿时被惊动了，八个大脑袋从肚子下钻出升到高空，每个脑袋上都有两只血红色、灯笼大小的三角眼睛。八歧大蛇只是冷眼看着走下山坡的陈念祖，没有其它动作。
　　拥有毁天灭地的实力，面对这样的一个人类，自然不需摆出战斗姿态，随便动动就可捏死，就算来上一千人又如何，照样秒。八歧大蛇有这个实力。
　　“我来这里，跟你打个赌。”陈念祖距离八歧大蛇五十米外站定，仰起头说道，不温不火，没有应该有的胆怯神情。
　　“你有这个资格？”八歧大蛇不屑说道。作为超然的存在，不仅会说人话，还是精通外语的语言家。
　　“我打赌，从来没有输过。”陈念祖像足了赌徒，“我赌你不能一招秒了我。”
　　顿了顿，陈念祖继续说道：“基于你不能一招秒了我的前提，我们再进行后面的赌约，我相信你会好奇的。”
　　高手都是寂寞的，八歧大蛇除非是公雌一体，不然无论是公是母，总会有寂寞的时候，那么寂寞的时候干什么呢，当然是找点乐子了。
　　“呼呼呼！”一条粗有三个水缸大小的尾巴凭空抽来，看来这八歧大蛇喜欢直来直去。
　　“无敌！”陈念祖嘶吼一声，爽快地用掉无敌技能。
　　尾巴结实地抽在气罩上，除去剧颤的波动，陈念祖毫发无损。
　　“有点意思。”八歧大蛇当然知道无敌技能，那是圣骑士的终极技能，只是眼前这个“不死之王”职业的人类，原来也有这个技能。
　　陈念祖屈指一弹，气罩凸起一点，“这个打赌，我依仗的就是无敌技能，那么你有兴趣接下去吗？”
　　“打赌就要有赌注，你觉得你身上有什么东西是我需要的？”八歧大蛇的十六只眼睛盯着陈念祖。
　　陈念祖从气罩里主动走了出来，任凭这无敌的状态提前破去，“我不会输，所以我不需要拿出赌注。”
　　“喔？”八歧大蛇来了兴趣，“假设我输了，你希望得到什么东西？”
　　“你每输一次，给我一样你觉得最无所谓的珍藏。”陈念祖的气势拔高一截。
　　“我身上的东西，每一样都是神级。”八歧大蛇嘲笑道：“如果你输了，我不觉得我会得到相等的东西。”
　　“这个打赌，本就是不公平的。我渺小，你强大，就算你输了，你完全可以毁约。”陈念祖站得比任何时候都要直，“我提供给你一个娱乐的机会，而你也不再会有好奇，这是我能站在这里，跟你打赌的资格。”
　　“打赌，双方就必须要有赌注，这是自古不变的规矩。”哪怕被挑起了好奇，但八歧大蛇还是很执着，这也算是其中的一个好奇，你凭什么可以赌我身上的神器。
　　陈念祖咧开嘴巴笑，伸手朝虚空划去，从系统租借的仓库顿时浮现在眼前，“这里有一块玄铁，是不是有资格？”
　　在仓库浮现的那一刻，八歧大蛇的眼睛已经亮了！
　　“我知道，我的命在你眼里再廉价不过，根本够不上赌注的标准，但这块玄铁，我赌你会答应跟我打赌。”陈念祖继续说道：“这是什么仓库，你很清楚，哪怕我自己，现在也不能取出，只能摆出来给你看，但是你，我猜你有能力破除空间，把远在华夏的玄铁取来。”
　　“不错。”八歧大蛇眯起眼睛，说道：“你就不怕我强抢？”
　　“来吧。”陈念祖放开仓库授权，“等你把玄铁取来，我们就开始。”
　　陈念祖的这份镇定，倒是完全出乎八歧大蛇的意料，哪怕有凭空取物的实力，但是如果仓库主人不自动放开授权，八歧大蛇也是没有办法的。
　　也不见八歧大蛇有什么举动，玄铁就已经从天而降，直接砸在两者之间。
　　陈念祖对地上的玄铁视若无睹，强势地说道：“我赌你不能靠着毒液攻击毒死我！”
　　“这么自信？”八歧大蛇瞅了瞅地上的玄铁，两者的第一次交锋，八歧大蛇显然是落了下乘，“如果你想靠什么解毒药剂来破除我的毒液攻击，恐怕你会后悔。”
　　“来吧！”陈念祖爆喝一声！
　　“嘶嘶嘶。”其中的一个脑袋张嘴，吐出数米长的蛇信子，一个个犹如皮球大小的毒液从里面喷了出来，直指陈念祖。
　　－0，－0，－0。
　　皮球大小的毒药砸在陈念祖身上，冒出一个个零伤害。
　　“嗯？！”八歧大蛇见自己的最强攻击之一无法奏效，蛇信子卷回口中，瞪着灯笼大的眼睛说道：“你是天生毒体？”
　　“参半吧。”陈念祖再次咧开嘴巴笑：“也有后天改造的原因，这一次，你输了。”
　　“看来这一次，你无法得到至阳至刚的玄铁了。”陈念祖走上前几步，说道：“真是可惜了。”
　　“哈哈，你小子有种！”八歧大蛇从来没有见过如此自信如此有趣的人，八个脑袋晃了晃说道：“这一次我输了，你想得到什么？武器？装备？还是绝世药材？”
　　“武器？我有玄铁在手，只要得此处的万年寒冰，何愁没有绝世凶兵？”陈念祖阴险地笑道：“这一次，我要一个戒指！”
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第116章麻痹戒指
　　		
　　陈念祖确实很阴险，因为这一切，包括一步步的打赌，都是陈念祖一夜策划出来的。从官方公布的八歧大蛇可爆装备名册上，戒指是最少的，只有两个。
　　但是这两个戒指，已经变态得不能再变态了！
　　麻痹戒指：攻击0－1。隐藏效果：拥有麻痹作用。每十次攻击之中，会随机出现一次麻痹效果，麻痹效果持续2秒。无装备等级要求，紫色神级。
　　单从百分比来看，这麻痹效果已经高达百分之10，如果攻速够快，十次攻击也许能在几秒内实现，那么这效果高达2秒的持续时间，就会无限叠加，变成逆天的大杀器！
　　护身戒指：防御0－1。可把魔法值转换成生命值，单一取向，不可把生命值转化成魔法值。无装备等级要求，紫色神级。
　　陈念祖是近战，魔法值很少，哪怕转换成生命值，也无非是多出几百血量，没有意义。但是魔法值高的职业，比如法师、牧师，带上这护身戒指，等同于平白多出数千的血量！因为护身戒指的作用，就是把魔法值当生命值用，别人攻击下来，先扣除的是魔法值，而不是生命值，意味着在魔法值扣光之前，生命都是有保障的。从另外一个角度来说，佩戴了护身戒指的法师，绝对可以成为无敌的存在！
　　二选一，很简单，陈念祖都可以得到逆天的神器！
　　“你是有备而来？”八歧大蛇的脸色很难看。
　　“有胆子站在你面前，当然需要提前精心布置。”陈念祖大大咧咧坦白：“玄铁的价值你很清楚，所以我把它拿出来赌你的两个戒指，而我可以光棍地把玄铁丢在这里，当然也做好了竹篮子打水一场空的准备，现在你有两个选择，丢一个戒指出来，或者干掉我，取走玄铁。”
　　这一次，陈念祖还是在赌！赌八歧大蛇不可思议的自尊。如果说细了，那就是赌八歧大蛇在面对其他大区玩家时不敢出尔反尔！
　　作为日国的守护神，八岐大蛇在日国玩家心目中，肯定是独一无二的，而日国玩家对它的盲目崇拜，包括了很多方面。此地虽然只有八岐大蛇和陈念祖在，但是玩家还有一个优势，那就是录像功能！
　　陈念祖从头到尾都开着录像功能，如果此时八岐大蛇反悔，秒死了陈念祖，那么很快，玩家论坛上就会出现一个“日国守护神出尔反尔，卑鄙无耻”的醒目帖子。
　　录像做不了假，经由刻意的渲染传播，网络发达的当世，日国玩家没有理由不知道，那么八岐大蛇在日国玩家的心目中地位就会一落千丈。
　　身为国字号的存在，八岐大蛇当然也清楚其中的利害关系，一旦自己反悔，整个日国大区都会被沦为笑话！没有一个人会喜欢毫无信用的国度！此时八岐大蛇代表的不仅仅是自己，还是整个日国大区。
　　同阶对话，八岐大蛇也有相对应的敌人，比如华夏大区的图腾神龙，比如西方的神圣巨龙，一旦被这些存在知晓了自己如今的小人之风，八岐大蛇恐怕都要低人一等！
　　基于这许多的原因，陈念祖赌八歧大蛇不会翻脸！至少不是现在。两个戒指，当然是逆天的，但还不是八歧大蛇的底线。
　　“你很聪明。”八歧大蛇可以修炼到变态境界，智商当然无限高，很快就想通了陈念祖的依仗，无非就是把整个日国大区扯进来，还有自己的尊严，“我给你一个优惠，你自己选择其中一个。”
　　这倒出乎陈念祖的意料，看来八歧大蛇很清楚玩家的录像功能，所以在输了又无法耍赖的局面下，索性大方一点，间接地为日国大区争脸了。
　　“我是近战，当然是要麻痹戒指。”陈念祖压住心底的激动，精心布置，不就是为了此刻吗？
　　“叮。”一声清脆的声音响起，一枚精巧古朴的戒指从八歧大蛇身上飘出，稳稳地停在陈念祖身前，就这般悬在虚空中。
　　陈念祖一手捞住麻痹戒指，确定无疑后马上丢入行囊中，极力压制的激动还是忍不住浮现，整个身体有些发抖。这全世界独一无二的麻痹戒指就这么简单到了我的兜里？！
　　八歧大蛇全世界独一无二，死亡后不可刷新，那么这麻痹戒指，当然也是全天下仅此一枚的。
　　“你还想赌吗？”陈念祖整个人都在抖，却又非常贱地问道。
　　“赌！！”八歧大蛇对着高空喷出一排排的红色毒液，想要借此来释放憋屈的怒气。
　　“今天休战，我们明天再赌！”陈念祖说完捡起地上的玄铁调头就走，直到山坡高点，回头大声说道：“我就在这里，不会消失，况且这整个地方都是你的地盘，你也不怕我跑掉吧？”
　　八歧大蛇差点把鼻子都给气歪了，这货敢情是又想回去好好想个必胜的赌法了？
　　骚包地站在山坡高点的陈念祖继续喊道：“我猜这里是一个岛屿，就处在极寒冰脉上方，你睡卧的地方，就是万年寒冰出产的地点，你想依仗这寒气天下无双的玄冰来提升你体内的湿气，彻底掌控脑袋上方的雨云。”
　　“挥之则去呼之则来，呼风唤雨的大神通，很不错。”陈念祖贱贱地握拳举高右臂，随后弯曲，手肘朝下一顶：“加油！”
　　陈念祖不仅仅是一个聪明人，还是一个千年不遇的妖孽，智商如妖。
　　见到陈念祖舒服地躺到草地上，八歧大蛇目瞪口呆。为这份轻松自在的神情，为那份如妖的智商。
　　陈念祖说得一点没有错，只有万年寒冰这等至寒的存在，才可堪堪提升八歧大蛇体内霸道无比的湿气，虽然这个提升进度是缓慢的，但毕竟是在增强，只要有充足的时间，就可以彻底掌控头顶上若隐若现的雨云，真正实现呼风唤雨的大神通。
　　“八歧大蛇可以有这种机遇，想来我华夏的神龙也应该有增强实力的途径，真是想见一见传说中已经断种绝迹的神龙。”陈念祖双掌交叉放在脑袋下，望着天上飘过的白云，“疯魔战法第六层伴龙，应该也是正宗的东方神龙吧……”
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！/a&a&。/a&
第117章诱局
　　		
　　（感谢hgdfnbgf的打赏！催更票！）
　　第二天太阳刚刚升起，八歧大蛇已经升着脖子看向躺在山坡上的陈念祖。而陈念祖日到三竿才施施然爬起来，见到下面露出迫不及待神情的八歧大蛇，喊道：“嗨，你早啊！”
　　不早了，我都吃过中午饭了。八歧大蛇巴巴地望着陈念祖。这个被陈念祖勾起赌性的超级BOSS已经逐渐堕落，正向着赌鬼的路上进发。
　　陈念祖找个泉口胡乱灌几口就当漱口了，然后把整个脑袋探入其中，冰凉的感觉迅速占领整个脸庞，清晰的脑中只有一个念头：今天，赌局的胜率应该是百分之百，但是要诱八歧大蛇入局就只有百分之三十的可能，算上昨天建立起来的信任，估计可到百分之五十，我的演技再加百分之十，也就是说还会有百分之四十的意外，看来什么事都会有风险……希望昨晚那货说的是真的吧，不然很有可能被八歧大蛇轮回0级……
　　陈念祖继续在脑中推演了几遍，这才慢慢走下山坡，什么话没说，先把玄铁砸到两者之间。
　　“今天赌什么？”八歧大蛇摆好了桌子，就等赌局开始。
　　陈念祖痛快道：“其实这次来，我的主要目标是万年寒冰，而我也想拿这万年寒冰来赌一赌。”
　　“万年寒冰？”八歧大蛇可以黑着脸丢出麻痹戒指，但是听见“万年寒冰”几个字后，却生起一股戒备，“你想取万年寒冰来融化玄铁？”
　　“对啊。”陈念祖也没什么好隐瞒的，大大方方说道：“你常年睡卧在万年寒冰上方，对它应该知根知底，依附在极寒冰脉之上，万年成型，一条极寒冰脉只出产一块。”
　　陈念祖来回走几步，仰头望望周围的山势、八歧大蛇腹部之下的凹处，这才继续说道：“依山而酝，汲取其中的生长精力，这四面山坡上只余绿草而没有一棵成型的山树，却还是留有一丝精力供野草生长，说明这里的极寒冰脉约有两条，也只有这个量，才不会导致四面山坡变成荒野。”
　　八歧大蛇听得目瞪口呆，陈念祖所说的，对它来说是一种冲击。
　　见到八歧大蛇的神情，陈念祖更加笃定，道：“我曾经偷偷从原路来返，丈量了两条极寒冰脉的长度……”
　　“这你也能知道？！”八歧大蛇真有些惊秫了，眼前这货的脑袋已经不是单单好用这么简单了。
　　“不能精确，但可以大概估计。”陈念祖扬起手，手里有两株新鲜的野草，“一株茁壮成长，主筋粗壮，而另外一株，就要显得憔悴许多了，主筋细小而且缺汁，嫩芽略显黄色，没有应该有的翠绿，你不用怀疑，我摘的两株野草，生长期差不多。出现这两种情况，只能有一个可能，那就是这株发育不良的野草无法得到充足的养分。”
　　陈念祖就像是个分析员，不把八歧大蛇唬住是绝不罢休的，“极寒冰脉汲取了太多的生长精力，所以这两株野草才会有如此分明的差别，而那个交界点，就是极寒冰脉的最远触及点。”
　　八歧大蛇只是发现了万年寒冰，却从来没有去仔细探查过，所以陈念祖现在说的，对它来说也是挺新鲜的，见到陈念祖不语，反倒催促道：“怎么不说了？”
　　陈念祖暗自贱笑：上钩了！放重腥鱼饵！
　　“极寒冰脉只可能出现在深海，所以你的这座岛屿肯定是在某个深海上方。”陈念祖问道：“我说的没错吧？”
　　八歧大蛇爽快答道：“没错！”
　　“可是为什么这两条极寒冰脉会把触角伸的这么长，已经依附在山边，霸道地汲取其中的生长精力呢？”陈念祖的重腥鱼饵抛了出来。
　　“为什么？”八歧大蛇乖乖上钩。
　　“很明显，你的老窝风水不错，直接架在了深海中心点。”陈念祖打一响指，说道：“深海中心点，寒气肯定是最足的，经由长年温养，这两条极寒冰脉已经不是普通的极寒冰脉，它们拥有了扩张地盘的自主思想，已经不安分于靠深海的寒气来温养自己的强壮，它们需要更多的养分，也就是这四面山的生长精力。”
　　“不是普通的极寒冰脉，那是什么？”八歧大蛇似乎也想到一种可能，但是不确定，只能请教这个看去脑子特别好使的人类。
　　“这两条极寒冰脉需要从深海攀上来，其本身的长度就是令人惊讶的，再汲取了大山的生长精力，从根本上来说，它们变异了。”陈念祖住嘴，不再说话，而是拿眼看着有些激动的八歧大蛇。
　　“为什么不继续说了？”八歧大蛇刚刚想到那个可能性，见到陈念祖不再分析，心里顿时变得痒痒的，像是有无数蚂蚁在爬。
　　“这就是我们今天的赌局。”陈念祖眯起眼睛，拇指与食指相互撮，像足了财迷。
　　“按照你所说的，这两条极寒冰脉变异了，那么就有可能不再拘束于‘一条只产一块万年寒冰’的规矩？”八歧大蛇也眯起眼睛。
　　“我没有说。”陈念祖丢完诱饵，又开始下套：“我们可以来赌一赌。”
　　八歧大蛇擅长打架，脑力工作不是强项，但关乎赌局，也只能绞尽脑汁回忆下陈念祖先前所说的话，然后问道：“它们变异了，那就有可能一条极寒冰脉就出产许多万年寒冰，我们赌什么？赌它的数量？还是赌单数或者双数？”
　　陈念祖见八歧大蛇总算是入局了，心里窃喜，说道：“赌单数双数，这多没水准，我们赌具体数量！”
　　“啊？！”八歧大蛇傻眼了，“这怎么赌？！都变异了啊！要是有上百块上千块万年寒冰呢？！”
　　“猜的数量谁比较接近，那就算谁赢。”陈念祖说道：“你先猜吧。”
　　这一次，八歧大蛇很小心，你脑子那么好用，我还是依据你的猜测再做选择的比较好：“你先猜！”
　　“好吧。”陈念祖竖起一根手指头，给出一个令八歧大蛇无比意外的答案，“一条极寒冰脉出产一块，两条加起来，就是两块。”
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第118章入海开道
　　		
　　陈念祖的答案，与先前所推断分析出来的，完全就是背道而驰！
　　八歧大蛇有种被耍了的感觉，八个脑袋一晃，摆出战斗姿态，威胁说道：“你在玩我？”
　　“你看我这么诚实的一个人，怎么可能那么下作。”陈念祖肯定地说道：“极寒冰脉百分之百变异了。我们可以探个究竟，然后基于变异的前提上，再继续赌局，这样，你可以放心了吧？”
　　“探个究竟？”八歧大蛇疑惑地说道：“都看见了，还怎么赌？”
　　“当然不是下深海去看。”陈念祖指一指八歧大蛇腹下，“借用你的实力，客串下挖掘机，把你腹下的位置挖出百米，大约就可以见到极寒冰脉的脉路了。”
　　这倒是一个不错的办法，而且八歧大蛇也清楚极寒冰脉的颜色。极寒冰脉之所以出现，就是因为有深海寒气的温养，把一缕缕的寒气强行凝聚成型，所以是白色的。
　　“开始吧。”陈念祖像是个工头，开始指挥八歧大蛇挖土。只是没想到这临时客串挖掘机的货要比真正的挖掘机强了不知几千倍！
　　八歧大蛇只是探出一条尾巴，抡到高空，尾尖向下猛地对准地面砸去，震耳欲聋的轰轰轰声响过后，陈念祖目瞪口呆见到八歧大蛇原本睡卧的地方已经出现一个深不见底的黑洞。
　　这国字号的BOSS，还真不是一般的变态啊，想要推倒它，看来玩家没有达到平均等级70，是想都不用想的……
　　“妥妥的一百米，不会偏差一丝一毫。”八歧大蛇非常得意。
　　“好吧……”陈念祖见到臭屁的八歧大蛇，一头黑线，说道：“我就不用下去看了，我知道这变异的极寒冰脉是深蓝色的。”
　　见到八歧大蛇分出一头就想往里钻，陈念祖装模作样说道：“你可不许作弊哦。”
　　“我什么身份？还会讹你？见到颜色就上来。”八歧大蛇迫不及待地把分出来的脑袋往里探。
　　陈念祖很好奇它的脖子是不是可以无限伸长的，竟然可以探到百米外。
　　几秒钟后，八歧大蛇的脑袋缩了回来，一脸的惊喜，啧啧道：“还真是变异的极寒冰脉！深蓝色的！哈哈哈。”
　　八歧大蛇本就依靠这万年寒冰发出的寒气来温养自身，见到冰脉变异，那么就意味着，自己的实力其实是在飞速增长，那么没有这份大礼的其它大区守护神，就会被自己甩得越来越远，这可以说是一个天大的惊喜。
　　“确定了？”陈念祖眯起眼睛，说道：“猜数吧。”
　　“你真要猜一块？”八歧大蛇认为陈念祖疯了，很明显的变异，怎么可能还会是一块呢？变异本身就是在打破常规啊。
　　“一条极寒冰脉一块，两条冰脉是两块，我很肯定自己现在是清醒的。”陈念祖打个哈欠，装作无精打采的样子。
　　见到陈念祖的模样，八歧大蛇窃喜，看来这小子头脑不是很清醒，那意思就是说玄铁今天就要归我了？我随便怎么猜，也要比他要接近真实的总数啊！
　　于是八歧大蛇随便猜了一个数字：“一百块。”
　　“赌约成立，我要下去捞万年寒冰了。”陈念祖歪着脑袋问道：“这一整片都是你的地盘，不怕我溜走吧？”
　　八歧大蛇见有人代劳，而且陈念祖怎么看都不像是有能力把所有万年寒冰挖光的实力，没地方装那么多啊！也就是说被他挖走几块，无关紧要，不会影响自己的实力增长，于是很大方地说道：“去吧去吧，你要是只捞两块上来，我可是要发脾气，自己下去多找几块上来的。”
　　“放心。”陈念祖信誓旦旦，拍着小胸脯就保证：“我是诚实的人。”
　　你诚实不诚实我不知道，但知道你好用的脑子突然间就傻了，不然怎么会猜个必输的数量呢，嘿嘿。八歧大蛇贱笑。
　　“那我下去了？”陈念祖既然要演戏，就要演得像。
　　“去吧去吧。你的实力太差，时间久点我不会介意的，就是千万别把你自己给憋死了。”八歧大蛇也不知道是不是在暗示或者威胁：“哪怕你憋死了，距离这里最近的墓地，我可以一秒钟内到达，所以你可以放心的去。”
　　你大爷的，还敢威胁哥，哥马上就要挖你的祖坟了！等下该哭的人可是你啊！
　　陈念祖走到黑洞前，猛地就跳了下去。
　　从高度摔落，依然会产生伤害量，一百米，足够摔死陈念祖几次，但是陈念祖有依仗，那就是在落地的前几秒开启无敌状态。
　　“呼呼呼。”耳旁尽是急促的风声，而且这呼呼声愈来愈强，也就是说在下坠的过程中，本身的重量加上快速下落，产生的重量已经越来越重。
　　陈念祖把下巴磕到胸口，瞪着眼睛看着下方，尽量借助微弱的亮光来寻找最终落脚点。
　　“到了！”见到地面与地下深海的交界口，陈念祖心中一凛，马上用出了无敌技能。
　　无敌气罩抵消了足够陈念祖死几次的伤害，陈念祖安然无恙地砸入海水之中。
　　此处，已经出现极寒冰脉的脉路。这些脉路很粗壮，呈深蓝色，从深海底下伸出，向着上方攀去，形成了分明的山脉之相。
　　“啧啧，真够壮观的。”借助极寒冰脉本身的深蓝色亮光，反倒不像在先前下坠时那么黑眼，陈念祖见到两条粗大的极寒冰脉相互交缠着向上延伸而去，像是两根定海神针，贯通了深海与地面。
　　无敌状态十秒钟肯定不够陈念祖耗在没有氧气的海底，所以陈念祖从怀里掏了掏，取出避水珠。
　　避水珠一取出，海水像是受到无穷的挤压，竟然向着两旁退去，从中间空出来一条波澜水道，像是被某种大神通生生截出来的。白色的卷浪一直在水道上下左右冲撞，却偏偏不能渗入其中。陈念祖捧着避水珠，指向哪个方向，水道就会跟着转移。
　　“卧槽，真是开眼了。”这常人无法见到也无法理解的神奇真实出现在陈念祖眼前。
　　水道不长，约有三十米开外，完全够用了。只要自己向前走去，水道就会一直保持在三十米左右。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第119章变异的万年玄冰
　　		
　　（感谢hgdfnbgf的打赏！）
　　（感谢W的打赏！）
　　陈念祖捧着避水珠，一脚踏上这波澜水道。接下去，就是寻到极寒冰脉生命迹象最旺盛的地方就可，因为那里就是万年寒冰的所在。
　　“嘿嘿，不是普通的极寒冰脉，当然不会出产普通的万年寒冰，你这条大蛇的智商还是跟不上哥的思路啊。”陈念祖贱贱地笑，“万年玄冰，哥来了！”
　　陈念祖开足马力，绕着两条极寒冰脉快速寻找。陈念祖没有狗鼻子那么灵光，所以想要找到极寒冰脉生命力最旺盛的地方，还是要靠瞎转悠的。
　　半天后，陈念祖来到深海底部，两团爆炸性质的蓝光乍然出现在眼前！
　　就是这了！陈念祖的眼睛顿时发亮。
　　一缕缕的蓝光射向四周，越靠近那两团中心点，颜色就愈加深，两团中心点已经完全被爆炸性质的深蓝光层层包住，亦幻亦真，看不透内里到底藏着什么东西。
　　陈念祖快速接近，没有任何犹豫地伸出双手朝着两团乍蓝中心点捞去，很快，手指就触碰到某种实物，有些发软，冰凉中带着一丝温暖。万年玄冰无疑！
　　陈念祖分别握住两个约有苹果大小的实物，深吸一口气，猛地发力拔来。
　　“啵。”很轻盈的声音。
　　向着四周散去的蓝光在陈念祖拔起的那一刻起骤然消失，依附在极寒冰脉上至少几万年，突然被拔去，失去了极寒冰脉供给的生长精力，蓝光消失属于正常情况。陈念祖缩回手臂摊开掌心，两颗深蓝色、有苹果大小的万年玄冰展露在眼前。
　　变异后出现的万年玄冰！
　　万年玄冰安静躺在掌心，发出微弱的蓝光，这是因为失去生长精力，万年玄冰本能地选择了内敛，借此来减少消耗的能量。
　　“软趴趴的，不识货的人还以为你们俩是冷却后固化的蓝树胶呢。”陈念祖看着这两块万年玄冰，心里已经开始盘算如何融化玄铁来锻造绝世凶兵了。
　　万年寒冰的生长周期是一万年，如果不是因为这两条在深海中心点的极寒冰脉产生变异，哪怕是数万年，万年寒冰还是万年寒冰，绝对不会进化成万年玄冰，所以说能够得到这两件万金不换的东西，陈念祖一定是上辈子积德了。
　　可遇不可求的绝世宝物！
　　“玄铁，万年玄冰，两者融合，武器是不是也会出现变异的机率？”陈念祖没有继续朝着四下查找，因为很明显，两条极寒冰脉可以提供的能量只够两块万年玄冰生长的，再多一块都没可能。
　　陈念祖开始凭着记忆朝着原路返回，在国界祭坛中出现的那个神秘声音也告诫自己，深海中心点虽然出现海怪的机率比较小，但是一旦出现，就是万年不出的凶兽，自己现在可招惹不起。
　　返回的途中，陈念祖再在脑中过了一遍昨晚再次突然出现的神秘声音所说的话：你的任务不算特别复杂，取得八歧大蛇的信任，靠他打出贯通海面的洞口，然后你进去窃取你所需要的万年寒冰，只要取走万年寒冰，就算断绝了八歧大蛇修炼的根基，你的任务就算完成了，至于万年寒冰，你可以带走，我并不需要。还有，只要取得万年寒冰，马上在心中默念一句“任务完成”，我可以感知到，就会把你送回祭坛。
　　从这些话里，陈念祖判断出几个靠谱的信息，出现在祭坛的神秘声音，本尊很有可能就是华夏的守护神，也只有这个级别，才有资格做八歧大蛇的敌人，正因为八歧大蛇拥有万年寒冰的优势，为了不被抛开太多的实力，所以必须要掘他修炼的根基！
　　华夏的守护神，在普通情况下不能离开本土，所以只能借助陈念祖来出手，这也解释了先前为什么说“暂时无法离开此地”的疑问。
　　不在事先告诉自己是什么任务，那是在观察自己的能力，如果一照面就被八歧大蛇秒死，谈什么任务？也正因为自己第一天非常优秀的表现，所以神秘声音再次出现，告诉了自己极寒冰脉就处在八歧大蛇腹下，以及具体任务。
　　陈念祖在得知极寒冰脉的所在后，连夜悄悄丈量冰脉的长度，因为极寒冰脉会依山而伴是非常不符合逻辑的，也正是一番探查下来，陈念祖才得知极寒冰脉已经出现变异！万年寒冰会生长成万年玄冰！
　　这些，八歧大蛇不知，神秘声音同样不知道！
　　“嘿嘿，有这种机会，怎么能不去阴一下八歧大蛇呢。”陈念祖贱笑：“反正八九不离十就是华夏守护神的神秘声音说过，可以转瞬间把自己弄走，有这种机会，为什么不去争取下，再赢下一盘，搞个神级装备出来呢……”
　　话这么说，但陈念祖还是有点担心的，掘断八歧大蛇的修炼根基，自己已经办到了，神秘声音又不稀罕万年寒冰，万一过河拆桥，那自己只能在八歧大蛇面前大眼瞪小眼了，然后被八歧大蛇轮回0级……
　　“都以为我只是不起眼的棋子，没想到棋子可以找到变异后的万年玄冰吧，哈哈。”陈念祖实在是爽得很。
　　棋子要逆天了，掘断八歧大蛇的修炼根基，虎口夺宝，借助神秘声音的大神通转瞬离开。一步步下来，陈念祖可算是如履薄冰，却又算无遗策，如今剩下最后一步。
　　继续赌局，虎口拔牙！坑死八歧大蛇！
　　依靠避水珠，陈念祖回到海面，等收好避水珠后，陈念祖扯开喉咙向着上面喊：“老兄，你在不的啦？万年寒冰已经在手，你把我搞上去啊。”
　　一道道回音在八歧大蛇打出来贯通海面的黑洞里传送。
　　“知道了。”八歧大蛇很快就有了回应，然后陈念祖感觉到身体被一股吸力拉住，不由自主离开海面，凭空向上窜去。
　　“这些变态……”陈念祖实在是无语，一个可以掌控时空，一个拥有变态破坏力，国字号的守护神果然都有其擅长的一面，并且把这一面发挥至极限，让人不得不仰望。
　　“希望最后一步不要出现意外吧。”陈念祖在上升的过程中也有些头疼，那就是要如何指鹿为马，把万年玄冰生生说成是万年寒冰。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第120章撤退！撤退！
　　		
　　（感谢“不更新的作者我全草泥玛”的打赏！）
　　（感谢月票等于神作？的打赏！）
　　（感谢繁华一场け的打赏！）
　　“万年寒冰搞到了？有多少？”八歧大蛇见到陈念祖站稳，迫不及待问道。
　　“只有两块啊……”陈念祖先是摆出获胜后喜洋洋的神情，马上就皱着眉头像是自言自语：“不应该啊，变异后的极寒冰脉怎么只出产了两块呢。”
　　“啊？！”八歧大蛇被这个答案震住了，说好的几百上千呢？都被狗吃了？自己还等着赢玄铁啊，又输了？
　　前后落差太大，八歧大蛇暂时处在一种晕菜的状态中。陈念祖要争取的就是这个时机，万一八歧大蛇反应过来，发觉它依仗的修炼根基被自己挖走，还不得第一时间把自己撕裂啊。趁他病要他命，陈念祖非常清楚这个道理，现在自己只需要暗中推一把，让这种晕菜的状态再延续一会，等拿到自己获胜后该得到的赌注，就可以离开了！
　　“事实证明，哪怕极寒冰脉变异了，依然只产一块寒冰。”陈念祖很无辜地摊开掌心，露出两块发着微弱蓝光的万年玄冰，说道：“不信你可以马上下去找一找，多出一块来，就当我输了。”
　　“嗯？”八歧大蛇反应是慢了点，但不是真正的傻子，见到发出微弱蓝光的万年玄冰，有些疑惑：“怎么是蓝色的？不是应该白色的吗？”
　　“极寒冰脉确实变异了，也许这万年寒冰长久依附在上面，汲取了一点点的蓝光吧。”陈念祖尽量压住想要狂跳的心脏，摆出一副也是很疑惑的神情，平静地说道：“现在的赌局，是我单方面的证实，还麻烦你亲自下去找一找。”
　　陈念祖可不想八歧大蛇继续在这个话题上扯下去，因为每拖延一点时间，自己就会更加危险，只能赶紧忽悠他下去找万年寒冰，好分散他纠结在万年玄冰颜色的问题上，还有更重要的一点是，不希望他回过神来，发觉自己的修炼根基其实已经不存在了……
　　“你说的有道理，但是变异的极寒冰脉还是只出产一块，我是不相信的，我下去看看。”八歧大蛇不担心陈念祖会跑路，因为这整个岛屿都是自己的地盘，况且陈念祖不是空间法师，跑路速度没有那么快，自己完全可以追得及。
　　八歧大蛇凭空变小，变成了只有牛犊子般大小，然后钻入黑洞中消失不见。
　　“好险。”陈念祖赶紧擦擦额头的冷汗，这可要比虎口拔牙还要危险万倍啊！只要八歧大蛇察觉出万年玄冰颜色的不对，或者是亲自下海查找一番发现没有再多出一块的万年寒冰，然后反应过来自己再没有仰仗的修炼根基，不管是其中哪一个，自己都是死无葬身之地，等着被轮回0级好了。
　　过去十多分钟，八歧大蛇从黑洞里飞出来，落地后一副不敢置信的模样，叨唠着：“不可能啊，怎么会真得只有两块呢？那这极寒冰脉变异个什么劲啊，意思就是说我又输了？”
　　见到八歧大蛇还没有彻底回过神来，陈念祖赶紧说道：“查清楚了吧？你又输了！”
　　“呃。”八歧大蛇垂头丧气，重新变回原来的吨位，庞大地让陈念祖心虚地不敢直视，心里胆战心惊。
　　幸好八歧大蛇看去无精打采，但至少还不是无赖，八歧大蛇见到赌局已经分出胜负，说道：“这一次，你想要什么？”
　　“戒指！我还是要戒指！”陈念祖感觉多呆一秒，自己就能虚脱，毕竟被轮回0级的代价太惨重了。
　　“唉。”八歧大蛇像是早就知道这个结果，斜着十六个灯笼大小的眼睛，说道：“我就知道你小子奸诈，知道我身上总共只有两个戒指。只是你如何知道的呢？”
　　陈念祖赶紧接嘴，尽量让八歧大蛇跟着自己的思路走，避免被他回过神来：“玩家有两个最犀利的作弊器，一是可以死亡复活，二嘛，就是传说中的玩家可以共享资料的论坛。”
　　八歧大蛇一副原来如此的模样，脑袋一晃，空中响起一声清脆的“叮”声。
　　一枚同样古朴精巧的戒指悬立在陈念祖身前。
　　陈念祖赶紧一把捞住，然后在心里默念：任务全部完成了，赶紧拉我回去！赶紧赶紧！十万火急的！该死的快点啊！
　　陈念祖得到了两块变异后的万年玄冰，两个变态逆天的戒指，这一趟下来，可说是收获惊人，但同样的，一旦失败付出的代价就是被轮回0级，而现在，还不是安全期，因为自己还是处在日国大区的范围内！
　　八歧大蛇也许不能离开日国的领地，所以赶紧回去华夏大区，才算是彻底的安全！
　　“明天我们赌……”八歧大蛇见到陈念祖快速捡起地上的玄铁，开口问道，只是还不待全部说完，就见到陈念祖的身后出现一个时空隧道。
　　时空隧道传出来一股自己非常不喜欢非常仇视的熟悉味道。
　　“嗯？”见到陈念祖被扯进时空隧道，八岐大蛇的十六只眼睛突然发出一种异样的神采，万年寒冰只有两块，他全部取了出来，现在又要带走，自己靠什么增长实力？
　　八岐大蛇突然回过神来！
　　而回过神来的八歧大蛇紧接着就狂暴地爆发出来！
　　“找死！”八歧大蛇怒到了极点，而出现的时空隧道也正是八歧大蛇最仇视的敌人的大神通。
　　八歧大蛇的八条钢尾整齐骇人地朝着隧洞口抽来，整个虚空都被这变态的力量撕裂！
　　陈念祖还没有完全进入隧道传走，这要是被砸实了，不仅隧道会崩塌，恐怕自己会马上复活在周边最近的墓地，然后怒到发疯的八歧大蛇就会杀来，把自己一次次抽成肉泥。
　　“哈哈，小蛇头，你没想到也会阴沟里翻船吧？”一股浩然正气从隧道里涌出，陈念祖惊骇地看着一股股的气体凝实，涌出隧道口，迎上了狂暴拍来的八条霸道钢尾！
　　“轰轰轰！”两种变态的力量撞到一起！
　　吸引陈念祖的力量没有变，依然很快，也因为时空隧道里打出一个攻击挡住了八歧大蛇必杀的一击，所以陈念祖堪堪躲过一劫，彻底被吸入隧道中。
　　陈念祖扭头看去，发现屁股后面最外围的时空隧道已经开始出现坍塌龟裂的状况，这八歧大蛇的力量太惊世骇俗了！哪怕是震动力，依然震得隧道龟裂坍塌！
　　“吼吼吼！！！”这是八歧大蛇在不甘地怒吼。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第121章职业套装
　　		
　　（感谢hgdfnbgf的催更票！）
　　（感谢hgdfnbgf的打赏！）
　　很快，时空隧道就把陈念祖带回到国界祭坛。陈念祖第一时间取出麻痹戒指和护身戒指，感受到上面发出来的古朴气息，陈念祖觉得这一趟值，太值了！如果将来还有这类危险系数大到爆表的机会，陈念祖肯定是想都不想直接上的。
　　“怎么样，收获还算满意吧？”神秘声音再次响起。
　　陈念祖见怪不怪了，虽然不敢以真面貌示人的一般都是指小人，可这位，很显然是不在此范畴内的，因为无耻小人不可能发出那么强大的浩然正气。
　　“如果再加上夜明珠和避水珠，我会更满意。”陈念祖脸皮死厚的。
　　神秘声音大方地堪比超级土豪：“哈哈，都拿去！”
　　“唔？”陈念祖有点晕，“避水珠取走了，海水淹进来怎么办？”
　　“每个大区之间都有这么一个国界地点，如今你已经开启了国战，这种地方其实已经没有什么存在价值，淹不淹的无所谓了。”
　　陈念祖赶紧蹬着墙面往上爬，把镶嵌在上面的夜明珠也挖了出来，什么东西都得到了自个儿口袋，那才算是真正属于自己的。
　　“掘了八歧大蛇的修炼根基，你不怕他杀上门来？”陈念祖小心地把夜明珠放入乾坤袋中，随后左右看，似乎还想捞点什么便宜。
　　“杀上门来？”神秘声音似乎听到了一个最大的笑话：“他敢么？就算没有越界约束，再借他十个胆子，请他来，恐怕他都不敢进入华夏大区。”
　　按理说八歧大蛇和华夏的守护神都在一个级别，你都费尽心思要断人家“祖坟”，不就是怕他逆天么，现在说得这么霸气，敢情华夏大区还有什么粗壮的大腿不成？
　　“华夏大区有什么特别的？”陈念祖小心翼翼试探道：“日国大区有八歧大蛇，我们华夏大区难不成不止一个那种级别的存在？”
　　“这些事，你还是不要知道的好。”神秘声音不想在这方面继续话题：“东西你都拿了，现在送你回去。”
　　“唉，等等……”陈念祖还没说完，身后已经再次出现一条时空隧道……
　　等到陈念祖以不雅姿态从时空隧道里被丢出来甩到地面后，陈念祖发现自己的信息都快撑爆了，粗粗看了前面几条，都是念念等人发来的。
　　“混蛋，死哪潇洒了？”
　　“老大，还有全尸不？”
　　“大哥哥，需要我们杀来日国大区吗？”
　　陈念祖看得一脸冷汗，赶紧对念念回了一条：“我人已经回到我们出发的海滩，你们速来。”
　　想了想，陈念祖又加了一句：“国战开启都两天了，速度组团杀战场去抢声望啊！”
　　有神作这个如假包换的空间法师在，回朱雀城就变得异常简单了。神作本来就在朱雀城定了一个回城坐标，只需要在海滩上开启返回的旋涡门，一众人就能很快回到朱雀城。
　　半小时后……
　　陈念祖望着“霸者大厅”里一窝窝等待进入战场的牲口，直接满头黑线，连十级的新手都在叫嚷着杀到日国去，您老是不是该再去练个几年起？您老这摆明了是送人头送声望去的啊！
　　通过霸者大厅里的NPC，陈念祖了解到了一些基本的资料。战场里，以一个大区为阵营，只有击杀其它大区的玩家，才可以获得声望，声望与等级相等，20级玩家死亡，一共给出20点的声望。
　　再细分，比如3人攻击1人，而3人没有组队，取其中输出伤害最高的一人，最终获得所有声望。
　　组队模式，3人击杀一个30级玩家，不参照输出伤害，而是平均分配，每人10点声望。
　　陈念祖了解到这里，总算知道牧师之类的治疗职业为什么会嚎啕大哭了，这很明显，攻击职业占优势，牧师之类的只能组队来获得声望。
　　而陈念祖还发现了另外一个事实，那就是开启国战奖励的10000点声望，其实已经是个天文数字！
　　现在全球玩家等级最高的，是一个40级法师，单人击杀他，也只是获得40点声望，而10000点声望，那是多少倍？！
　　“哈哈，发财了！”陈念祖奸笑一声，见到念念等人都还在看资料，马上猫着腰分开人群，朝着另外一头的NPC跑去。
　　那里，是用声望兑换装备的地方。
　　“尊敬的勇者，我这里有一切你想要的装备，只要你拿出相对应的声望点数，我就可以把我珍藏得装备送给你。”
　　陈念祖刚刚点开其中一个NPC，耳边就传来一句机械性的话。陈念祖心想：这货说话这么死板，估计不是真人扮演。
　　点开装备栏，陈念祖见到一排排的装备，甚至连项链都有许多！只是要付出的声望也是个天文数字。
　　这些装备，清一色紫色级别！
　　“看来以后蓝装什么的只能烂大街了。”陈念祖摇摇头，继续看下去。
　　“唔？都是一整套的装备？！”陈念祖的眼睛瞬间就亮了。
　　衣裤，裤子，鞋子，腰带！
　　凑齐四件套，可以激发隐藏属性，而隐藏属性，已经明明白白标注在后面，比如陈念祖现在看见的是一套狂暴战的装备，隐藏属性：增加20点力量。
　　相等于整整4级的分配点数！
　　“我靠！这什么装备？”大厅里有人喊了出来：“还让不让人活的？不死之王职业套装，隐藏属性竟然这么变态？我要投诉！”
　　啊？陈念祖听见后马上往后翻，在装备栏的最后一页，不死之王的职业套装“低调”地躺在那。
　　可属性却太不低调了！
　　隐藏属性：增加40点力量，+5攻速。
　　比同为近战系的战士套装多出一倍的力量，而且额外增加5的攻速。
　　这还犹豫什么，兑换！
　　陈念祖都没看职业套装的详细属性，而是选择了直接兑换。
　　你获得不死之王套装中的衣服，扣除2500点华夏声望。
　　你获得不死之王套装中的裤子，扣除2500点华夏声望。
　　你获得不死之王套装中的鞋子，扣除2500点华夏声望。
　　你获得不死之王套装中的腰带，扣除2500点华夏声望。
　　“咦？不死之王的职业套装被人兑换了！而且没有再生！这是全球唯一的职业！！！”很快，大厅里响起一个鬼哭狼嚎的声音：“这货哪来的声望点？竟然一次性花了1万点的声望来兑换！”
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第122章进入战场
　　		
　　（感谢兰、林的更新票！）
　　（感谢月票等于神作？的打赏！）
　　周围开始有人胡乱往人堆里丢鉴定术，似乎想要把不死之王给砸出来，趁着兵荒马乱，陈念祖赶紧闪人。
　　陈念祖刚刚离开霸者大厅，念念的短信就来了：“你的职业是全球唯一？”
　　“呃，我的运气是不是特别好？”对着身边的人，此刻也没什么好隐瞒的，陈念祖大言不惭道：“是不是感觉我更帅了？”
　　“哦。”念念的反应很平淡。
　　“老大！你从哪骗来的职业？全球唯一，这么唬人？”这是无法无天的。
　　“半小时后，我们组团进去，你先做好准备。”蝶舞没有太多的感情波动，而是提醒陈念祖做好进入战场的准备。
　　陈念祖猫到角落里，掏出兑换来的装备，直接就脱下衣服裤子换上，也不怕在大街上被人看见喊“抓流氓啊！”的。
　　不死之王套装（原始初阶），装备等级25。敢情这些战场兑换出来的套装都可以升级？是需要某些材料，还是需要后期的游戏新资料片来更新？
　　陈念祖看着身上穿戴齐全的装备，念道：“衣服增加防御50，裤子增加防御50，鞋子增加敏捷10点，腰带增加攻击速度2。已激发隐藏属性，增加力量40点，增加攻击速度5。
　　“到底是全球唯一的职业，给的属性就是牛逼啊。”陈念祖很满意，按照刚才看见的战士套装，衣服和裤子各自增加防御25，鞋子增加敏捷5点，腰带增加攻击速度1，隐藏属性点只有增加力量20，没有额外的攻速增加。
　　不死之王的职业套装属性，比起这些职业套装属性来，要整整高出一倍！而且额外增加了5点攻速！
　　“这腰带，可是第一次见，原来是增加攻速的，这可是好东西。”游戏中增加攻速的装备不是很多，像上官小仙的大杀器狂暴战斧，不仅攻击骇人，且加攻速，已经可以算是很稀有的武器。
　　不死之王的职业套装在防御属性上要高出一倍，也就是说，变相地降低了与自己对砍玩家的攻击，啧啧，将来可以争取做个真正不死的小强。陈念祖贱笑，然后再次摸进霸者大厅。
　　刚摸到念念身旁，念念已经一巴掌拍在陈念祖肩头，暴力倾向不减啊，陈念祖一阵苦笑。
　　“你哪来的兑换声望？”念念小声问道。
　　“开启国战时候系统送的……”陈念祖陪着笑脸回答。
　　“这职业装备爽吧？”念念再次问道。
　　“恩，很爽！”
　　“好，接下去你的任务，就是陪着我在战场厮杀，给我抢10000点声望回来！”念念像是领导，一句话砸下来，陈念祖要跑断腿的。
　　“没问题！”陈念祖拍着小胸脯就保证。
　　“到点了到点了！等级十级以上的都可以进入，大家找准方向，往日国大区的方向杀去！”牲口们顿时变得杀气腾腾。
　　陈念祖一阵汗颜，这些货都是愤青啊，自己要不要告诉他们，哥刚刚阴了一把日国大区的守护神呢？
　　“唰！唰！唰！”霸者大厅响起一阵阵的传送声音。
　　“走，杀人去。”陈念祖等人早就组好了队，陈念祖走到传送NPC处，带头进战场。
　　初到战场，陈念祖再次被眼前人挤人的壮观场面吓了一跳，刚才霸者大厅没有这么多人啊，这些牲口又是哪冒出来的？
　　“我们是白虎城的超级战队，跟着我们冲，保准有人头捡！”很快，就有人告诉了陈念祖，这些牲口是从哪来的。原来战场中，每个大区只有一个入口，也就是现在陈念祖站立的地方，叫做华夏城，华夏大区中的白虎城、朱雀城、青龙城、玄武城的玩家，都统一传送到此地。
　　“上次是哪个混蛋guo家炸了我们的大shi馆来着？好像是北美大区吧？我们杀过去报仇！热血汉子，热血娘们，跟着我冲啊！”一堆堆的人头跟着带头的向外冲去。
　　“我们的兄弟国是哪个大区来着？听说比较落后啊，我们过去支援支援，彰显我们华夏的大国之风！”又是一堆人往门口抢。
　　“我们最大的敌人是谁？！”有人在煽动。
　　“日国大区！”牲口们挺着脖子叫嚷。
　　“有血性的，跟着我走！我们要踏平日国大区！”无数牲口抢着往门口冲。
　　“这……”无法无天傻眼了，扭头看着陈念祖，问道：“老大，我们上哪边？”
　　“人多好浑水摸鱼，当然是去日国大区啊！”陈念祖摸出破邪剑，正想往外跑，突然愣在了原地，下一秒，叫到：“卧槽！忘记融合玄铁了！”
　　“老大，什么意思？”无法无天就在陈念祖身侧，听见陈念祖的叫声，马上问道。
　　“我需要打造一把绝世无双的凶剑！”陈念祖一拍额头，“怎么把这事给忘了！”
　　“武器可以明天打，我们初来乍到，这群牲口已经在战场里混了两天了，我们先跟过去摸摸情况，怎么样？”佛本是道也是个好战者，见到领头的陈念祖似乎有些犹豫，马上往里边添了一把火。
　　“行！今天先杀个痛快再说！武器日后再说！”陈念祖跳了起来：“大家伙跟着我抢声望啊！”
　　“轰。”上官小仙摸出了大杀器，重重地砸在地上，震得地面都有些颤动。
　　“走走走，跟着老大有肉吃啊。”无法无天两眼冒出绿光。那一套套的职业套装，只要是个正常人，都会眼馋的，然后变得异常凶残。
　　陈念祖一众人尾随在人数最多的队伍后面，想来这些牲口都是要杀入日国大区去的，吊在队尾既可以减少损失，又能捉到漏网之鱼，何乐而不为呢。
　　每个大区主城的背后，是高不可攀的大山，应该算是死路，左右两侧同样，而正大门前，是开阔的平原，偶尔有一些小山坡，也不会遮挡多少视野，具体来说，战场就是一个勇者的游戏，正面交锋，正面硬抗，谁强，谁从弱者的尸体上走过去！
　　“我靠，这些货不会就这样跑去人家主城外叫嚣吧？一般情况下，守城的比较占优势啊，我们华夏城的前方城墙上，似乎有许多大炮，我想日国大区也有吧？”无法无天的言下之意就是，这样冲上去，就是当炮灰啊，妥妥的。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第123章神级装的变态
　　		
　　陈念祖跳起来往前方看，落地后说道：“日国大区的主城还远的很呢，这里是平原，视野最佳，不过我想很快就会出现日国玩家的狙击队伍。”
　　“老大，你的意思是日国大区的特殊职业，忍者？”无法无天也不是笨蛋。
　　“忍者？”陈念祖说道：“这职业跟我们的道士一样，都是有特色、外大区没有的职业，不过我指得倒不是他们，而是盗贼和刺客。”
　　“我们有上千人在这片区域，还真敢有盗贼和刺客找上来？”佛本是道有些不相信。
　　“盗贼主修猥琐，而刺客，天生就是杀人的职业。”陈念祖正想提醒大家不要掉以轻心，就发现前方已经爆发出无数的技能闪光，很显然，前方出现了日国大区的玩家，“大家……小心！”
　　陈念祖突然感觉有一道身影从自己身边摸了过去，而距离自己最近的，就是牧师蝶舞。
　　“轰！”陈念祖对准蝶舞的方向挥出一剑。
　　－340。一个伤害量在空气中浮现。随后，一道身影由模糊至清晰。
　　“卧槽，还真有人打咱们的主意。”无法无天早就摸出盾牌，见到这个刚刚浮现的身影，想都没想，直接快步过去砸了上去。
　　“斩杀！”“闪电术！”“飞符！”
　　－450，－310，－200，上官小仙、神作、佛本是道的伤害叠加了上去。
　　“嗯？没死？”陈念祖眉毛一挑，手中的破邪剑再次挥了过去。
　　－730！妥妥的暴击。紧跟着，两个伤害一起叠加了上来。－360，－380。这就是攻速高的好处。一眨眼，可以打出三次的攻击。
　　刚刚被陈念祖从空气里抓出来的刺客砰然爆成白光消失。
　　你获得声望5点。
　　这是组队后平均下来的声望，也就是说自己等人干掉的刺客，是一个30级的玩家。
　　陈念祖等人觉得做了一件顺手的事，但是被爆掉的日国玩家，却已经在日国的聊天栏里吐槽了。
　　“我很有礼貌地找到队尾，见到一个漂亮的牧师妹子，就想上去打个招呼顺便摸一把，然后……”
　　“然后怎么样？”有人刷屏问道。
　　“没有然后了，我被一个感知能力特别强的人抓了出来，然后被人围殴至死。”刺客很坦诚。
　　“你作为一个刺客，竟然被人感知到，你是不是太失败了？”有人嘲讽。
　　“唉，你说得没错，我确实太靠近了……只是谁知道这个只有25级的玩家竟然可以看见30级的我呢？按道理，我等级比他高多了，哪怕贴着他走，他也不可能感知到我的啊，难道他有什么破影技能？”刺客也很郁闷，这样的事情，以前从没有遇见过。
　　发出嘲讽的人沉默了。确实，一个25玩家，应该没可能感知到30级的刺客，因为刺客都会强化影身技能，哪怕是靠近一个35级玩家，也只有百分之70的机率会被察觉到。
　　“纳尼？你确定他真是25级？”又有人不相信了。
　　刺客很郁闷地说道：“这些都不是重点啊，重点是这人伤害非常高，5级的等级压制，竟然能打出平均有500的伤害量来。”
　　“伤害高，你不会跑啊？你这刺客怎么做的！”有人开始嘲讽起刺客的职业水准来。刺客和盗贼什么最牛逼，当然是跑路最牛逼了。
　　“很好，你说到重点了。”刺客憋屈地无以复加，“这个人的攻速很快，一秒钟打出3个技能来，我只是感觉到冒起一串的伤害量，然后就挂了。”
　　这一次，世界清静了。
　　一秒钟打出3个技能，这完全不是陈念祖的极限。
　　“以为队尾是个相对安全的地方，现在看来，也最容易成为盗贼和刺客的目标，因为后方再无援助，我们处在孤军奋战的状态。”陈念祖赶紧走到念念和蝶舞身侧，摆出戒备姿态，继续说道：“田字型阵型，启动！”
　　这一次，无法无天前右侧，上官小仙前左侧，中间站三人，蝶舞居中，神作和念念两侧，最后面，是佛本是道、陈念祖。至于佛本是道的骷髅，被分派到念念身边，以备不测。
　　陈念祖觉得还是不放心，谁知道这一望无垠的平原里躲着多少盗贼和刺客，于是挥手召唤出小骨头，让它走到神作边上，这样，这个队伍中，已经再没有一人有被秒死的危险。
　　“这个人怎么会召唤骷髅？”隐藏在暗中的盗贼吓了一跳，这明明不是被华夏玩家吹上天的小全能职业道士啊，怎么会召唤技能？
　　贼不走空，这句话套在盗贼身上，也是可以的。
　　盗贼想不明白干脆不想，偷偷摸了过去，找准等级最低的陈念祖，脑里开始过一遍盗贼的爆发流程。
　　偷袭，切割，晕眩，背刺，终结技。
　　干不死别人，就跑，这是盗贼的一贯作风。
　　区区25级玩家，一套流程下来，怎么都得倒了，盗贼虽然是日国大区的玩家，也知道找软柿子捏，而陈念祖，绝对会是最佳首选。
　　偷袭！陈念祖感觉身体一麻，然后两把沾着毒液的匕首切了下来。
　　切割！晕眩！背刺！终结技！
　　盗贼用得无比熟悉。
　　只是这伤害……
　　－120，－180，－190，－230，－290！
　　盗贼看得一阵眼花。哥可是攻击职业，还有等级压制！敢情你原来是个肉盾职业啊，该死的……
　　这一切发生在眨眼间，陈念祖见到第一个伤害，心里放宽大半，见到最后的一个终结技，也只是打出300不到的伤害，自己的血量还有剩余。看来套装的防御能力，现阶段还是不错的。
　　盗贼正想调头就开启疾奔技能跑路，腰身刚刚侧转，感觉身体一麻。
　　你受到麻痹攻击。
　　什么东西？！盗贼大骇。
　　－390，你受到麻痹攻击。
　　－420，你受到麻痹攻击。
　　－509，你受到麻痹攻击。
　　－520，你受到麻痹攻击。
　　－590，你受到麻痹攻击。
　　盗贼无语地看着一连串的伤害和鲜红的系统提示，最后一个伤害差不多是多余的，因为第四个伤害下来，已经只剩下几点血量，然后干净利索地躺倒在地化白光找墓地去了。
　　陈念祖总共+7的攻速，第一击运气不错，直接麻痹了想要逃跑的盗贼，然后抽风攻击下，竟然把盗贼一直麻痹在原地，直接砍死！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第124章剑气震天！
　　		
　　（感谢hgdfnbgf的打赏！）
　　（感谢月票等于神作？的打赏！）――你们两个，我爱死你们了！
　　大妖怪来了！
　　这是盗贼最想说的。
　　“卧槽，老大你够威武啊，我还想退后支援下你呢，你怎么能又把一个30级的盗贼给砍翻呢？剩点给我打打牙祭可以不？”无法无天见到又多出5点的声望，眼睛都要眯成缝了。
　　陈念祖翻翻白眼，说道：“我的血量不多，要不是靠着套装防御好，估计早死墓地去了，哪有时间喊救命啊。”
　　“刚才那个盗贼……”神作是个武林高手，看出了一些不对：“他没有秒死你，下意识要转身逃离，可是为什么像是被定住身子无法拔腿？”
　　盗贼侧转身，右腿虚抬，两把匕首扑向前方的姿态确实非常古怪。
　　“估计是躺在游戏舱里太久，身体抽筋了吧。”麻痹戒指和护身戒指的存在，陈念祖还没有告诉众人，只能开玩笑地回答。
　　“是吗？”神作很有深意地说了一句，也没有继续这个话题，心里想到：陈念祖变得越来越强大了，而围在他身边的人，都有不错的背景，看来他很快就会成长到另外一个高度，我是不是也该为家族做点事情呢？
　　“大哥哥，前面打得很乱，我们是不是该冲上去？”上官小仙背着大杀器，暴力一面显露无疑。
　　“浑水摸鱼我很喜欢，可是这样的大型混战，也很容易出现未知因素，我们还是从边上摸过去，去见见日国大区的主城。”陈念祖下了定夺。
　　不知不觉中，陈念祖已经成为这个队伍的指挥。
　　众人没有异议，按照陈念祖的意思，绕了一个大圈子，从边上摸了过去。躲在暗处的盗贼和刺客似乎也见识到了陈念祖的变态攻击，不敢轻易上来招惹，于是一众人顺利地摸到了最前面。
　　日国大区主城的雄壮城墙已经清晰可见，与华夏主城一样，都是三面靠山，想要攻击，只能正面强攻，看来每个大区的主城沦陷，近期是不会出现了，因为城头的一排排大炮，很明显就不是现阶段玩家可以扛住的。
　　陈念祖突然感觉浑身不自在，这是战体告诉自己存在一个预知危险！也就是日国刺客最郁闷的一点，感知能力。
　　“不好！”陈念祖一剑朝着最右边挥去，“战斗！无敌！”
　　“什么？”无法无天整个人都趴在小山坡上，听见陈念祖的预警声，一下子没有回过神来。无法无天正想爬起来，就感觉到身体不受控制了。
　　两把，四把，六把匕首一齐从空气里冒出来戳到无法无天身上！
　　偷袭、切割、晕眩、背刺、终结技。标准的盗贼爆发流程！
　　除去最早预感到危险开启了无敌技能的陈念祖，所有人都被无数刺客和盗贼围攻！各种晕眩技能砸身！
　　神作在匕首就要落身时用上了闪现技能，出现在右侧十五米外，正想打几个瞬发技能来缓解突如其来的偷袭，不料右手刚刚虚抬，身后、两侧再次出现无数把匕首！
　　这是一个有预谋，就等着陈念祖等人落网的局面！
　　念念虽然娇蛮，作战意识其实很不错，在陈念祖刚刚喊出“不好”的时候，已经开启了魔法盾，一层金黄色的魔法盾罩住整个身体，只是这个罩子不是无敌的，在无数盗贼和刺客的爆发攻击下，1000免伤量马上达到极限被破，至始至终，都没能从晕眩状态下逃脱。
　　神作和念念最先化成白光，紧接着是蝶舞、上官小仙。
　　佛本是道也不知道怎么加点的，竟然撑得比上官小仙久，不过更多空出手的盗贼刺客围过来后，佛本是道哀嚎一声被爆掉。
　　“老大，这次我是逃不掉了。”无法无天无语地看着一个接一个砸上来的晕眩技能，无奈地叫唤道：“老大！给老子报仇！砍他们丫的！”
　　无法无天虽然天生拥有免伤的优势，但也抵不过人多啊，一窝窝的盗贼刺客从空气里闪出来，粘毒的匕首在阳光的照射下特别刺眼。
　　无法无天仗着皮厚，知道逃不掉，所以尽量瞪着眼睛在有限的时间里观看陈念祖的表演。
　　是的，又到了陈念祖的表演时间！
　　“你大爷的！”见到念念几人先后被爆掉，陈念祖的眼睛瞬间就红了。开启无敌技能后，盗贼和刺客的所有晕眩和偷袭技能全部被废。
　　“华夏的玩家还有一个站着，去干死他！”更多的盗贼和刺客涌上来。这本来就是一次有预谋的偷袭战。
　　“去死！”陈念祖见到涌上来的大批日国玩家，破邪剑划破虚空，奋力地由上至下劈下来：“剑气攻击！”
　　一小撮的白芒从剑锋涌出，马上就变成粗壮的剑气，随后这些剑气压榨成半月型，凶狠地撕裂虚空向下劈杀而来。
　　“纳尼？这是什么技能？”日国玩家大骇，没听说过还有什么技能是可以挥斩出气体攻击的啊。
　　未知，就要先行避开，让自己的伙伴去扛一扛试试威力。
　　几乎所有的日国玩家都存在这个心理，所以陈念祖哭笑不得地见到这些敏捷和速度皆是一流的盗贼刺客们竟然很快分成两拨，都避开了自己的剑气攻击。
　　“嗬啊！”陈念祖腰身一低，本是向下劈杀而来的半月剑气随着长剑的急速下压而变成了了一个旋转起来的剑气攻击！
　　半月剑气在齐人腰高的地方溜溜旋转起来，随着长剑的剑身左右移动，竟然非常有灵气！
　　陈念祖大喜，不过感觉到半月剑气就快要脱离自己的控制，马上通过剑身再次朝里发力。
　　旋转地有些脱离轨道的半月剑气因为有一股新生力量续接而来，再次听话地绕在剑身周围。
　　日国大区的玩家傻眼了，这是要表演魔术么？
　　陈念祖瞅了一眼无敌技能的时间，还余下5秒。
　　“杀！”陈念祖仗着无敌，长剑从右至左横着挥了出去！一直在旋转的半月剑气摧枯拉朽地飚飞出去。
　　－1200！－1002！－1024！－1123！……
　　全部都是耀眼的四位数高伤！
　　随着半月剑气的旋转，一个个骇人听闻的高伤害冒起，同时带走一片片的人头！
　　“我勒个去啊……”无法无天见到这恐怖的一幕，心满意足地被最后一匕首刺中复活去了。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第125章战场绞肉机
　　		
　　（感谢凤飞飞xx的打赏！）――老面孔，新年好！
　　（感谢W的打赏！）――老面孔！新年好！（感谢不更新的作者我全草泥玛的打赏！）――老面孔！新年好！
　　（感谢hgdfnbgf的打赏！更新票！）――这3张更新票，我投降……
　　陈念祖当然用上了两个增加力量的技能。职业专长，选择力量项，增加25点力量，然后马上开启遗失的强大，增加百分之百的攻击。正是这样恐怖的叠加，所以造成这恐怖的群伤害。这一个个过千的伤害，仅仅是普通伤害，并不是暴击，骇人听闻！
　　剑气攻击在此刻面向一大群的盗贼刺客，群伤应该是均匀分配下来的，但还是出现这么恐怖的伤害，只能是剑气急速旋转后带出来的增强效果。陈念祖稍稍估算了下，大约增加了300的伤害。
　　如果以后每次都可以把半月剑气旋转起来，那么群伤造成的会减少伤害的问题不是迎刃而解？
　　说白了，这是力量的灵活运用，通过急速旋转来增强一倍、甚至更高的伤害！
　　见到如此干脆利落的秒人伤害，侥幸没有处在攻击范围内的盗贼刺客相互看看，都从对方眼里发现了一股骇意，一个盗贼承受不了如此霸道的压力，身子朝后退后半步，紧接着就扭转腰躯，膝盖弯曲猛地一蹬，借助这股力量，整个人向上跃去。
　　盗贼：“强影！”隐身还处在CD当中，此盗贼用上了最犀利的再次隐身，也就是需要通过任务才能学到的技能：强隐。强隐可以在任何时候，哪怕负面状态加身，依然可以进入隐身的一种逆天技能。
　　“啵。”盗贼的俩脚丫子刚刚离开地面，一团不长不短的荆条从地底冒了出来，扯住了盗贼向上跃的两条腿。盗贼刚刚喊完技能，一口气还没彻底回复，被荆条强力地往下扯，差点没咬了自己的舌头。
　　盗贼正想低头看看什么情况，就发现脑袋上出现一把剑。
　　一把非常犀利，撕裂虚空的剑。
　　“砰砰砰！！！”长剑直接劈在盗贼脑袋上，而盗贼的脑袋怎么比都没有顽石来得坚硬，所以在这必杀的几个攻击下，盗贼顿时化成一道光死去了。
　　陈念祖灭掉逃跑的盗贼，眼神凶狠地向着左右看看，似乎在找下一个攻击目标，而所有匕首刺在陈念祖身上，都是冒起－0的伤害，这让所有在场的盗贼和刺客感觉浑身发冷。
　　这货拥有一个气罩，这气罩又能抵消所有伤害，而他势如破竹秒飞一大群的伙伴后，马上就进行惨绝人寰的单体攻击，伙伴脑袋上冒出来的伤害同样令人咋舌，这怎么打？
　　刺客一直觉得自己才是当之无愧的杀人不眨眼的狂魔，可如今，这头衔看来得拱手相让了，因为很明显，眼前的这个只有25级的华夏玩家才刚刚进入杀戮状态，没见人家的眼睛越来越红了么？
　　见到无敌状态即将消失，陈念祖很果断地召唤了邪灵天使！
　　一团五颜六色的神光从背后炸起，一个绝美的影子从里面走了出来。
　　天使！我勒个去啊！所有盗贼和刺客彻底傻眼了！还等什么？跑啊！
　　邪灵天使这一次又是非常强势的状态，刚刚现身，两只翅膀已经嚣张地横了出来，直接撞飞几个倒霉盗贼，随后黑白交叉的羽毛根根竖起，翅膀向后弯去，造出一个短距离的加速地带，通过这个加速地带，翅膀呼啸地向前砸来，几个还搞不清楚状况的刺客只是感觉眼睛被烈风刺得生疼，随后身体很疼，再然后……复活去了。
　　邪灵天使一挥之下，站在陈念祖前方的盗贼刺客不是被撞倒，就是化白光而去。陈念祖大喜，既然邪灵天使在牛逼状态，那么今天算是活下来了，于是跟着邪灵天使向前杀去。
　　－320，你受到麻痹攻击。跑路的刺客身体一顿，发现不受控制了，鲜红色的系统提醒已经出现在眼前。陈念祖毫不客气地捞起长剑一顿砍，这神级的戒指就是变态啊，虽然攻击只有+1，但是自带的效果，独步天下！无人可挡！
　　战场上出现了很滑稽的一幕，一窝窝的盗贼刺客在亡命逃跑，拥有强隐技能的牲口继续躲回空气之中，捂着胸口喘气，眼中带着惊骇之意。一个横冲直撞堪称无敌的女人左右追击，一旦有玩家被追上，绝对是被秒死的下场。喔，不对，这不是普通的女人，是一个战力绝强的天使！
　　这绝强的天使最恐怖吗？也不对，因为她是由一个玩家召唤出来的，而这个华夏的玩家，攻击中带着麻痹效果，如果被他的长剑粘身，也是死翘的下场，没有一丝存活的机会。
　　盗贼们、刺客们根本兴不起反抗的念头，失去了无敌状态的陈念祖也借着邪灵天使的强横，狐假虎威了一次，每一剑挥出都会飚起一串的血珠子……
　　“纳尼？你们几十个人被一个人追着砍？”日国大区的战场聊天栏里简直被刷爆了！
　　“对对对，这个人是无敌的，被他打中还会被定住身子，太恐怖了。”一个刺客边跑边回话，反正自己现在跑在最前头，东方不是有句古话说得好嘛，跑不过老虎没关系，能跑得过自己的伙伴就行。
　　“他是什么职业？按照你们的说法，这个华夏大区的玩家就是一个战场绞肉机啊！”没有亲眼见过陈念祖群伤、单伤都可以惊世骇俗的一幕，没有多少人会愿意去相信的。
　　“我想想……好像是叫什么‘不死之王’，你们说，他会不会不是个玩家，而是一个战场上的BOSS？”逃命的刺客脑中冒起一个振兴人心的想法：自己等人发现了一个隐藏BOSS？是不是回去报告会长大人，让他派人在这片区域蹲守？
　　“你有见过一个等级25的BOSS吗？”很快就有人否决了这个可能性，外带嘲讽下刺客的智商。
　　“确实……”刺客不再废话，见到有个小伙伴趁着自己说话分神，竟然快过了自己半个身位，扭头向后看看，绝强的天使和变态的华夏玩家依然在玩命追击，于是埋下头专心跑路。
　　“卧槽，这声望收割得爽啊。”陈念祖见到一个个链接而来的声望，心里大爽。邪灵天使在最佳状态时，简直就是战场上当之无愧的绞肉机，横冲直撞毛毛雨啦，称作摧枯拉朽、越境蝗虫片草不留最为合适！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第126章铸就神兵
　　		
　　（感谢大秦先锋的打赏！）―第一个我拼命加更6章的老面孔，新年好！编号9528，职业不死之王，可召唤骷髅，可召唤天使，攻击吓人且自带麻痹效果。一个个资料被日国玩家搬上了自家大区的论坛上，被日国玩家列为头号危险人物，五星级“最不可惹人物”，一句话，就是陈念祖凶名在外。
　　陈念祖就差杀到日国主城城门之下，要不是忌惮那些一排排的大炮，陈念祖还真有想法要闯进去试试。虽然陈念祖一人一剑一天使横扫无敌，但是跑到日国主城势力范围内的上千华夏玩家还是被日国玩家灭得一根毛不剩，毕竟太靠近了嘛，而且华夏玩家的复活墓地又距离此处太远，所以被清光，也是合理之中。
　　陈念祖见到华夏玩家一个个少去，聪明地选择了远遁，不然那些杀得兴起的日国法师一股脑朝着自己打闪电术，没有无敌状态加身，估计也得老老实实死去。
　　回到朱雀城后，陈念祖发现无法无天一等人竟然再次杀进战场，虽然有心进去抢点人头，但是保命技能已经用掉，在大混战中，自己也讨不到好处，只能作罢。
　　“哥不是怕了你们，是要打造一把天下无双的绝世凶剑，嗯，是这样的。”陈念祖自我安慰，朝着铁匠铺走去。
　　“屠龙大城主好像有提起过，这玄铁任务不是只有华夏大区有，也不知道其他人有没有找到万年寒冰。”陈念祖嘿嘿一笑：“哥找到的可不是普通万年寒冰，是万年玄冰！还是两块！哈哈！”
　　租到打造的器材后，陈念祖谢绝了所有打铁匠的围观，关上门开始站在原地养气。
　　这打造也讲究一气呵成，况且玄铁和万年玄冰实在太过稀有，一旦失败，连再来一次的机会都没有，只能去切腹谢罪的。所以这一次，只能成功不许失败！
　　半个小时后，陈念祖睁开了眼睛，双手伸前摊开，慢慢地抚到摆在案头上的玄铁，通过手掌心来把自身的体温传递给玄铁，借助这种直接的交流来安抚玄铁，让它彻底激发出所有灵气和潜力。
　　过去了三个小时，陈念祖一动未动，整个铁匠铺里悄无声息，突然，陈念祖听到一声短促的“啵”声，这是玄铁苏醒后的回应！
　　左手掌继续轻轻压着玄铁，分出来的右掌心朝着右侧的两块万年玄冰摸去。
　　万年寒冰属于至阴的物品，可偏偏这变异后产生的万年玄冰带着一丝温暖的味道，掌心的温度刚刚传递上去，万年玄冰就开始剧颤。
　　竟敢反抗！你丫的！陈念祖大怒，但动作篇幅丝毫不敢太大，依然平和地摸去。
　　万年玄冰跟着极寒冰脉在深海里生活了数万年，有些倔强脾气也是可以理解的，毕竟深海当中，要么是凶兽，要么就是最冷寒流，根本就不可能有人类来天天与它交流。至阳至刚的玄铁就不一样，陈老头，包括他的祖祖辈辈，每一代，都会有人与它进行最直接最温柔的交流，所以这块玄铁对人类已经产生一丝依赖感，都说顽石不可化，可陈念祖也只是通过三个小时，就彻底驯化和安抚住了玄铁，让它把所有灵气和潜力通通激发了出来。
　　“你大爷的，一次摸你你不听话，哥今天跟你耗上了，摸你一百零八遍！摸你一白天一晚上！你应该爽了吧！”尽管心里已经怒气冲天，但陈念祖还是只把这种怒意烂在了肚子里，没有一丝表露出来。可没想到，这有灵气的万年玄冰是属牛脾气的，竟然越是压po越是反抗！
　　卧槽！当初把你从深海捞出来的时候，也没见你怎么样反抗，这会还来脾气了？陈念祖钢牙一咬，小心地伸出舌尖，猛地一咬，嘴里顿时满是血腥味。
　　陈念祖两手根本不敢放开，一边是听话的玄铁，但是建立起来的交流都是通过掌心的体温，一边是牛一样的万年玄冰，所以陈念祖一发狠，咬破了舌尖，随后抿嘴低头对准万年玄冰，张开，一口鲜血喷了上去。
　　滋滋滋……
　　鲜血，内藏汹涌，最恶最霸道的液体之一。
　　万年玄冰喝惯了咸咸的海水，被这腥味严重的鲜血粘身，立马就凌乱了。
　　趁他病要他命，陈念祖接连喷了数口鲜血出来，这万年玄冰总算是老实了。
　　铁匠铺的窗户被一股风吹开，月光和星光统统纷洒了进来，照在陈念祖身前的铁案上。
　　星月辉芒至，神器铸就时！
　　这是铁匠圈子里最流传的一句话。
　　好兆头！陈念祖再不犹豫，双手缓缓上抬，刚刚离开玄铁与万年玄冰，马上猛力向着铁案拍去！
　　砰！
　　陈念祖感觉自己的双臂都快断了，但是眼神依然犀利坚定。
　　铁案被这股巨力拍中，上下弹跳，而在铁案上面的玄铁与万年玄冰也随着往上弹去。
　　“就是这个时候！”陈念祖一眼不眨地盯着，见到玄铁与万年玄冰处在同一个高度的时候，早就摆在左臂上的右掌猛挥。
　　右掌的掌背先是挥到玄铁，然后被力量带动向着右边横移，撞到了两块同样并排的万年玄冰。
　　“砰”“砰”“砰”。
　　“哗……”玄铁、万年玄冰几乎是在同一个时间飞入早就准备好的铁炉中。
　　铁炉中空无一物，陈念祖这一次下了血本，启用了一个全新的融化铁炉，为的就是保证玄铁与万年玄冰的纯净度，不会掺杂任何一丝一毫的杂物。
　　铁炉子从中午起就已经架好，下面是一直没有断的旺火。所以此时铁炉子里的温度，已经达到一个非常骇人的高度。
　　陈念祖没有去管其它，专心拉起风箱，卖力地来回扇风。
　　材料天下至尊，需要长时间去建立交流，激发灵气和潜力，但是铸造手段，却回到了最原始。
　　这也是陈念祖一早就制定好的，无它，材料有灵，愈加花哨的铸造技巧反倒会引起它的不满。
　　提供给玄铁和万年玄冰一个最原始，也是仅有的融合机会！
　　“哈啊哈啊。”陈念祖喘着粗气，一刻不敢放松。月光和星光开始偏移，从最初的铁案上慢慢挪到了铁炉之上。
　　当一缕最强烈的亮光升起时，陈念祖听到了铁炉中非常和谐的一个交融声！
　　“嗡轰……”
　　这个声音，有力、平和、藏着兴奋和破坏力！
　　百分百融合？！成了！
　　陈念祖一步跨上，不顾炙热的炉壁，双臂舒展而开，吸气猛地把炉子提了起来！
　　“倒！”陈念祖再次发力，铁炉被甩到半空。借着巧力和蛮力，炉口的封盖被撞飞出去，随后整个炉口倒立而下压来。
　　“稳！”陈念祖爆喝，双臂再次强硬抱住巨大的炉子，平稳地定在距离地面半米高处。
　　“开！”陈念祖两目圆睁，最后一步了！
　　一道紫色的液体从炉口流淌而下。
　　地面上，摆放着一个先前准备好的剑模。
　　剑身修长，剑锋锐利，剑柄两侧各有一条拇指粗细的东方神龙。神龙长尾蔓延至剑身，最终与另外一条神尾交缠，形成狰狞的霸道气息，神龙首部向外伸张后回拢，造出一个握剑的位置。
　　这剑模，采用乌金制成，一旦有流液注入，会自动完美融合，是一个一次性的的剑模，也是陈老头留给陈念祖的另外一笔惊人财产！陈念祖要做的，就是把玄铁和万年玄冰完美融合后的液体注入其中，填实中间的缕空，形成实质的长剑！
　　陈念祖精心打造的剑模，要得就是霸道！要得就是嚣张！要得就是目中无人！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第127章玄铁霸剑
　　		
　　（感谢大秦先锋的打赏！7张更新票！）（感谢hgdfnbgf的打赏！5张评价票！）（感谢不更新的作者我全草泥玛的打赏！）“轰轰轰！！！”朱雀城位于西角边的铁匠铺在一片爆炸声中化为废墟。一道粗壮的光柱从废墟中拔地而起，直冲高空。光柱在旋转，带起一片片的碎石土屑，高空中的月光像是找到了组织，一窝蜂地向着光柱射来，零碎的星辉不再点缀，同样以一个狂涌的姿态喷发而至。
　　这一刻，高空是暗淡的，因为它把所有的光芒都给了朱雀城中冲天而起的光柱。
　　这一刻，光柱是奢侈的，因为它汇集了夜间的所有光辉。
　　“嘿嘿嘿，哈哈哈！……”废墟中，一个人影站了起来，就处在光柱的中心点！
　　“这是天生异象！”朱雀城中路过的，以及闻讯而来的玩家统统围在废墟外围，亲眼见证了神奇的一幕。至于一直守候在铁匠铺外的铁匠们，则是一脸呆相，除了眼中的那丝狂热。
　　有神兵出世！铁匠圈子，不仅是朱雀城，包括整个华夏大区，在极短的时间内得知了这个振奋人心的消息！
　　陈念祖抱着刚刚出世的绝世凶剑似疯似魔，哪怕此刻有个风骚异常的小娘们要跳入自己的怀抱里取代凶剑的位置，陈念祖也是毫不犹豫丢开娘们，重新抱紧凶剑的。
　　玄铁霸剑：攻击60－100，攻速+3。无佩戴等级限制，紫色神器。采用至刚至阳的玄铁，融合了万年玄冰、乌金打造制成。玄铁剑天下九分，可吞噬剩余八柄，进化至最高阶。
　　备注：玄铁霸剑（华夏大区），打造者编号9528。
　　备注：因融合了万年寒冰的升级版万年玄冰，玄铁剑由基本版的50－80攻击进化为“霸”剑。
　　备注：因融合了乌金，剑身颜色自动更换成紫金。
　　“……”陈念祖见到这玄铁霸剑的属性和备注，心里滋味复杂至极。
　　一旦成为玄铁霸剑的主人，将不可避免地卷入九剑争霸的旋涡当中，每个大区都会出现一个仗剑行走天下，以抢夺吞噬剩余八柄玄铁剑为目的的超级高手。
　　为什么这么肯定说是“超级高手”呢，因为玄铁剑的变态攻击摆这了，在此基础上，如果还是不能成为骇人听闻的杀戮者，那只能抱着宝藏等待其余八位剑主过来杀人抢剑了。
　　玄铁任务：你完成了“寻找万年寒冰”的任务，并最终铸造成功，成为第五个玄铁剑剑主。罗兰古城中有一位隐藏着的先知，她会告诉你，剩余八柄玄铁剑的所在。
　　玄铁任务更新了！陈念祖收到系统的提示，马上点开任务栏，见到了后续任务。
　　“第五个剑主？在我前面，已经有四个人铸造成功了？”陈念祖以为自己的任务速度就算不错了，没想到前面已经有四个玄铁剑剑主出现，那么意味着，他们中间已经有人在寻找罗兰古城的途中，或者已经找到先知，得到了剩余剑主的资料？
　　“不对！”陈念祖马上否决了这个判断，“国战是我开启的，也就是说每个大区之间的封闭性质是在三天前被破，任务中没有点到罗兰古城的具体位置，就算他们有能力进入其它大区，也是苍蝇乱转，属于没有目的性的瞎撞，还好还好，没有被拉开太多距离……”
　　陈念祖想到还有四位玄铁获得者还没有完成铸造阶段，心里奸笑：你们几个算是倒大霉了，等到哥找到罗兰古城和先知，估计你们也铸造成功，正在赶来的途中，到时候……嘿嘿。
　　玄铁剑还没有正式铸造，哪怕找到先知也是无法得知玄铁获得者的资料的，况且只有等到玄铁剑正式铸造成功，才可被其余的玄铁剑吞噬，所以陈念祖还有时间。
　　“罗兰古城现在没有任何线索，急也急不来，想阴人都没头绪啊……等到九剑齐出，争霸之路就算全部开启了，我这劳碌命啊，唉……”陈念祖既要阴人，又要被人阴，这来来回回的折磨可是够头疼的。
　　“看！他怀里抱着一把剑！”有围观群众借助皎洁的月光看清楚了陈念祖怀里的到底是何物，况且玩家现在都精得很，不觉得光柱是为一个玩家准备的，你又不是上帝，凭什么拉风登场呢？所有的一切都指向了那把剑！
　　光柱是因为剑而来！爆炸是因为要出世，眼前的废墟就是最好的证明！
　　陈念祖耳尖，听见了这有些声嘶力竭的喊声，顿时吓了一跳，哥费心费力打造的神兵，你们还想来分一杯羹？
　　陈念祖正想开溜，来了一条短信：老大，救命啊！我们又被人阴了！被堵在墓地里挂了好几次了！
　　“我的人也敢守尸体？活腻歪了吧！”有玄铁霸剑在手，陈念祖颇有一种天下唯我独尊的感觉。
　　“杀了他，爆剑！”陈念祖刚刚关闭消息，就听见不远处有人小声但是嚣张的煽动。
　　“对，我们这么多人，杀掉他，去守尸体，总会爆出来的。”又有人开始为自己打气。
　　陈念祖鼻子都气歪了，敢情都把哥当凯子了？这玄铁霸剑除了会被其余八把玄铁剑吞噬，就算你们把哥轮回0级都是爆不出来的，它是很有节操的终生制合同啊！
　　神器都有一个众所周知的属性，那就是不可掉落。陈念祖身上的神器不算少：麻痹戒指，护身戒指（哥为了保险，直接套指头上去了，怎么会没用，不是多了一点防御嘛！），玄铁霸剑。这些都是不可掉落的。
　　但是陈念祖的装备也不是路边捡来的，就算神器不可掉落，被爆掉死神手套、虎齿项链也是很心疼的啊！毕竟都是紫色的准神器级别，况且身上还有刚刚花了1万声望点兑换来的职业套装。
　　谁敢让哥不好过，那么哥就让你全家都没日子过！
　　陈念祖顿时凶狠地向着左右扫视，玄铁霸剑一挺，发出一阵剑啸，嚣张地喊道：“哥的剑刚出世，急需破处，哪个上来？！”
　　卧槽，这货来搞笑的吧？随便挺了挺长剑就发出剑啸？一些想要杀人爆装备的牲口有些退却了，看这货这么嚣张，像是有点本事的人啊，自己是浑水摸鱼好呢还是让小伙伴们先上去试试深浅？
　　牲口们犹豫了，但是陈念祖需要赶紧进入战场捞人，玄铁霸剑直接挥了出来，紫金色的剑身在月光的照射下异常耀眼！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第128章还有谁？！
　　		
　　（感谢W龙的3张评价票！）“砰！”“砰！”玄铁霸剑斩在一个叫得最起劲的玩家脑袋上。1250！1320！两个惊世骇俗的伤害。
　　陈念祖开启了所有的状态，，加上霸剑独步天下的攻击，造成了恐怖的一幕！
　　第二世界里，一把神兵，成就一个枭雄，这是公认的。
　　京大的内部大比上，陈念祖开启了所有的状态，普通攻击在400－500上下波动，剑气攻击无视对方防御，单目标时飚到了600－700，而玄铁霸剑的攻击属性是破邪剑的4倍！但又不能简单的乘以4倍攻击来计算，因为除去武器换了外，其它属性点还是没有多少变化的。
　　陈念祖现在的等级是25，原始点数125，用去90点加到力量项，5个攻击+1的戒指，麻痹戒指+1，死神手套2－12，开启职业专长选择增加力量，25点，玄铁霸剑60－100，就是90+6+12+25+100=233的总伤，先天力量属性3倍，233*3=699，开启遗失的强大，增加百分百攻击，699*2=1398的伤害！！
　　扣除对方的防御、等级压制减少一部分伤害，陈念祖现在的普通一剑，出现的伤害会在1200－1300左右波动，剑气攻击无视防御且增加伤害，单体攻击目标时则在1300－1500上下，如果掌控好力量的运用，每次都能带出半月剑气旋转状态，1600－1800的惊天大伤！
　　那么出现暴击呢？所有伤害的基础上乘以2倍！
　　现阶段玩家的等级普遍在30，血量在2000上下，肉盾职业4000左右的血量，意味着，陈念祖要是打出最逆天的极限伤害，有可能秒死一个肉盾！
　　破血狂攻的两次必爆伤害，恐怕没有一个职业可以面不改色的扛下来……因为那会是一个爆掉所有人眼球的伤害，极限伤害1800*2=3600，两次！3600*2=7200！
　　这是一个惨绝人寰的叠加……
　　卧槽，原来这货不仅可以挺出剑啸，还能一剑秒死个人的！想要杀人爆装备的牲口整齐地后退，面无人色！
　　陈念祖一剑秒死个人，仗剑踏前：“还有谁？！”
　　没了，大哥，我们是来看热闹的，不关我们的事。您这么霸气，谁敢摸老虎屁股呢？我们都是良好的围观市民，就是过来检查下为什么铁匠铺会爆炸的，没别的企图，您别想太多啊。牲口们很想高呼出声。
　　“老子的剑，是老子自己打造出来的，谁想分一杯羹，老子不会二话，直接砍死！”陈念祖太嚣张了，从一直以来的自称“哥”，升级成为“老子”级别，这不得不说也是心境的一种变化，而这个变化，是源于手中的玄铁霸剑带来的底气。
　　“围观的，散开！”陈念祖继续爆喝，玄铁霸剑横在胸前就霸道地挤了过来，骇得一众牲口不敢妄动，生怕引起陈念祖的误会。
　　陈念祖一剑之威，震住了所有心存贪念的牲口，而后安然无恙地挤出人群，向着霸者大厅狂奔而去，留给众人一个变态到极点的印象。
　　“念念，你们在哪个墓地？”陈念祖传入战场后，很没良心地无视了无法无天不间断的求救信，而是把消息发到了念念那里，谁让无法无天这货说了这么多，却没个具体地址呢，这才是眼下最先要知道的关键啊。
　　“靠近欧洲大区，啊！又打老娘，找死啊你们这些流氓！”念念的回话非常混乱，但是总算点出了墓地的大概地点。然后，陈念祖大怒：“敢摸念念？哥马上过来秒了你信不信的？！”
　　欧洲大区的某几个玩家如果听见陈念祖的话，一定会哭丧着脸解释：“大哥，你肯定听错了，我们是‘打’，不是‘摸’哦，我们欧洲玩家是全世界最绅士的，怎么可能那么下流呢，就算要一个姑娘上床，我们都是拿来请的……”
　　陈念祖奔出华夏主城，找准了欧洲大区的方向，扯开步子就狂跑，也不怕扯到蛋影响下一代的，这是一个吃醋了、发狂了的男人。
　　……
　　无法无天顶着盾牌尽量把自己摆到众人身前，企图通过自己强壮的肉肉来扛住一波波必杀的攻击，只是墓地周围围满了碧眼金发的欧洲玩家，死亡时间，也只是被稍稍拖延了一点点而已。
　　“无法无天，你怎么带路的，怎么把我们带到这个狼窝里啊。”佛本是道欲哭无泪，已经挂掉5次了，再死一次可就降级了，这是要闹哪样啊！佛本是道有心扯几句纯正的欧洲母语来谈判，可毕竟是黑发黑眼珠的标准华夏品种，这些杀红眼只为多抢点声望的欧洲玩家哪还肯平心静气地谈判！
　　“他们本来是在这里堵截日国大区玩家的，没想到他们的目标没来，我们倒是一头撞了进来。”神作用过很多次闪现，但是里三层外三层的欧洲玩家，能逃出墓地，最终也只能被欧洲玩家的大屁股给顶回来。
　　“哟，你一个山里人，也懂欧洲母语啊。”念念直接就惨绝人寰地打击神作。
　　“念念，这就是你的不对了，人家虽然在山里长大，可也是标准的有实力有背景有水准有野心的千年传承家族啊，土豪还能请不起老师嘛，你看他法师袍上面的金龙，扯下来都能卖个好价钱的。”无法无天被逗乐了，顿时也调侃起来。
　　神作无奈，一群牲口队友啊，不知道现在是拼命时间么？不对，是被围殴至死的惨境。
　　“大哥哥要是在就好了。”上官小仙的大杀器虽然丢进人堆里都能砸死几个人的，但是这些欧洲玩家本就是有备而来，牧师一整队的，恐怕也只有大哥哥那种招招秒人的攻击，才会让牧师接不上治疗吧。
　　“陈念祖……”听见队友提起陈念祖，蝶舞绝美的脸上露出一种神往。
　　“卧槽！哥的人也敢阴？信不信明天杀到你们主城去的？！”一个嚣张至极的声音从外围传来！
　　随后，一把紫金色的长剑横空击来。
　　“剑气攻击！”陈念祖跃入半空，玄铁霸剑劈出剑气。
　　半月型的剑气刚刚成型，就被一股巧力牵引在剑身周围，溜溜地急速旋转，撕裂了虚空，激起一股股的迷你型袖珍小龙卷风。在遗失的强大还处在CD中时，这个本来可以达到极限伤害的攻击，又能打出什么伤害来呢。
　　“秒不死肉盾，但足够吓死你们！”陈念祖怒目圆睁！
　　（这里，我开启了上帝视角，抓着手机按了2个小时，结合前面的计算出来的，只有这样，才能与先前的伤害对应起来，有闲情的书友，可以一页页翻回去找伤害来对照，书中出现最多的伤害是300+，那是没有开启遗失的强大双倍效果，但是开启了职业专长、先天力量属性的3倍，扣除防御和等级压制后的伤害。因为玄铁霸剑的出现，我觉得有必要开单章来计算主角将来的伤害量。整整2个半小时！脑袋要炸了！――请原谅我这么认真，也请无视吧，因为我数体教，可能还是有错，欢迎指出。）
　　PS:在没有上架前，我习惯一章2000+，扣除这章上面的210多个字的上帝视角，还是有2000+了，所以，求大爷们放过这一次。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第129章杀神！
　　		
　　（感谢hgdfnbgf的打赏！更新票！今天这2张更新票我要了！所以今天3章！）－980，－960，－1023，－890，－780……一片片的伤害从欧洲玩家的脑袋上浮现。
　　在没有开启遗失的强大的前提下，陈念祖的伤害依然高达700，而剑气攻击又是无视防御的存在，加上半月型剑气旋转后带出来的攻击加成，陈念祖的伤害同样绚丽！
　　“有人偷袭！牧师加血！”欧洲玩家还没来得及扭头，见到这些恐怖的伤害，先叫了出来。
　　牧师大约有10个，站在外围，聚成一排。见到一个华夏玩家单人杀出来的伤害，心头一震，不过职业操守还是有的，连忙双手上抬拼命地催发治疗柱。
　　无数的治疗光柱落在陈念祖的杀伤目标上，堪堪抵住了伤害量。
　　“哥要杀的人，拉十头奶牛来没有用！”陈念祖卯上了，开始进入抽风攻击状态。腰带增加2点的攻速，职业套装增加5点攻速，玄铁霸剑增加3点的攻速，总共10点的攻速！
　　这10点的攻速足够令所有扛伤害的玩家绝望，加上陈念祖极有目的性的抽风亡命攻击，玄铁霸剑带出一整片的紫金色剑影！
　　“砰！”“砰！”“砰！”－600，－590，－620……扣除等级压制和对方的防御后，陈念祖的伤害还是让牧师触目惊心。
　　快！太快了！牧师大骇：“他的攻速太快，你们都是猪啊！不会避一避？”牧师满头黑线，敢情他的剑劈在你们身上都是不疼的？竟然幼稚地用身体去硬抗？我们的治疗是需要蓝药的，不是无限的！给我躲开啊！
　　短短几秒钟内，在欧洲玩家还没有彻底转身反击中，陈念祖几轮攻击下来，已经耗得牧师的蓝药差不多了！虽然牧师的强力治疗每次都非常险地把攻击职业的小命给拉了回来，但是来来回回升降的血量，已经惊得一众欧洲玩家面无人色。
　　“杀了他，他的攻击太高。”欧洲玩家终于意识到了一个严重的问题，如果任由后面的人攻击下来，指不定自己等人还没有把墓地里想要里外配合的华夏玩家干死，自己等人就先死去了。
　　见到欧洲玩家转身，陈念祖很没有节操的、痛快地用上了无敌技能，一个个愤怒的攻击技能落到身上，飘起－0，－0的伤害。
　　“嘿嘿，日国玩家见过了邪灵天使的恐怖，今天让你们这些自称绅士的欧洲货也见识见识哥的无敌大杀器！”陈念祖仗着无敌状态，竟然开始了召唤！
　　“怎么打不出伤害？”欧洲绅士傻眼了，“难道这个技能是双面刃，可以自保，但是不能攻击？不然为什么这个华夏玩家会停止攻击，开始闭眼祈祷？”
　　陈念祖不是在祈祷，而是召唤大杀器！
　　一团神光从陈念祖背后暴起，一个绝美的女人从神光当中走了出来。
　　“嘿嘿，给哥杀光他们。”陈念祖贱笑一声指挥道。
　　邪灵天使挥动翅膀，首先撞向距离陈念祖最近的欧洲玩家。
　　－180，－230……
　　“嗯？”换成陈念祖傻眼了，这邪灵天使今天来大姨妈了？竟然是个极差的低谷状态……
　　“哥真是个劳碌命，拼命还得相信自己啊。”反正邪灵天使的血量够高，哪怕防御和攻击都不在状态，欧洲玩家想要干死邪灵天使也是需要一段时间的。陈念祖重新挥动玄铁霸剑，带起一片紫金色的剑影。
　　“老大！跟我们汇合。”无法无天使出吃奶力气挤开几个欧洲玩家，盾牌朝天一顶，掀翻了一个跳起来的倒霉盗贼。
　　蝶舞趁着欧洲玩家的注意力大部分都转移到了陈念祖身上，先是往每个人身上丢了一个持续性质的治疗团，随后靠在上官小仙身旁，依靠上官小仙的大杀器硬生生杀出一条血路来。
　　神作憋屈了这么久，总算是有机会发挥了，见到这条杀出来的血路，喝道：“闪现！”一道人影顺着这条血路闪出去十五米，总算是第一次出现在欧洲玩家的合围之外。
　　“闪电术！火球术！”神作憋足了怨气，一连打出几个瞬发技能，仗着血路中陈念祖的横冲直撞，开始站定吟唱大技能。
　　“魔法盾。”念念没有闪现技能，撑起了所有法师都要流口水的魔法盾。一个深黄色的罩子顶在念念体外，为自己加了一点保障。
　　“哪个混蛋摸了你？”陈念祖掀起一片血雨腥风，杀到念念身旁，杀气十足地问道。
　　“他！他！他！都摸了！”念念火上浇油。
　　随着念念的手指指向，陈念祖凶狠地眼神扫了过来，让一众冤枉的欧洲绅士心头直跳，这可是个杀神啊，顶个无敌的罩子，躲在里面打出一个个恐怖的伤害。
　　“束缚。”玄铁霸剑一挥，锁定了一个轰杀目标。这个倒霉的锁定目标只觉得双腿一紧，见到自己的腿被几团荆条扯住，马上喊救命：“牧师加血！我被人锁定了！”
　　“晚了！去死！”陈念祖跳到锁定目标身侧，玄铁霸剑高高举起，猛烈地砸了下来。
　　－650，－680……
　　“轰！”玄铁霸剑一剑砸下，凭仗+10的攻速，瞬间叠加了无数个伤害，锁定目标轰成了渣子化成白光消失。玄铁霸剑却依然霸道地劈下，凶狠地砸在地面，发出一个震耳欲聋的巨响。
　　“这货的攻击似乎又上了几个台阶……这把紫金色的长剑怎么回事，哪抢来的？”酝酿好闪电大技的神作刚刚摆好攻击姿态，就被这股巨响吓了一跳，见到陈念祖似乎有些恼羞成怒地跳入欧洲玩家的人堆里砍杀，连忙拨出一道粗壮的闪电柱，对准人数最多的堆里砸了下去。
　　“朝着牧师聚拢！”欧洲玩家被陈念祖杀得人仰马翻，见到本是被堵在墓地里只能乖乖等死的华夏玩家也杀了出来，开始出现有效攻击，连忙高呼了出来。
　　这一声呼喊也提醒了陈念祖！
　　“想躲到牧师的奶水下面去？问过我没有的？”陈念祖凶狠地扫向牧师列队。
　　见到这个犹如杀神一样的男人扫来，牧师叫苦不迭，你们还真是坑爹的队友啊，这分明就是吸引他的注意力啊！
　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，牧师们算是亲身经历了一把。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第130章疯狂的进阶
　　		
　　陈念祖已经失去了无敌状态，此刻敢单人独剑杀向牧师列队，靠得就是先前积攒起来的凶名！
　　见到杀神奔来，牧师整齐地往后退，而欧洲绅士丝毫不知背后的牧师已经退出去好几米，以为牧师的奶水会勇敢地与自己站在前阵杀敌。见到陈念祖杀来，欧洲绅士二逼地挺着胸膛迎来。
　　“……”陈念祖无语，果然是无知的人最勇敢啊，你们的奶水靠山已经往后退，就快脱离治疗距离了，你们还二得上来跟我拼命。
　　“假死！”陈念祖风骚地往地上一躺。
　　“嗯？锁定目标怎么消失了？心脏病发挂掉了？”欧洲绅士有点懵，正在犹豫是不是要上前鞭尸的时候，见到这个“尸体”诈尸了。
　　“尸体”威风凛凛地从地上跳起来，恐怖的紫金色长剑再次挥舞出大片剑影。
　　欧洲玩家不是二，而是一下子没有反应过来，而陈念祖要得就是他们失神的瞬间。
　　“攻击攻击！”欧洲法师打出了几个瞬间魔法，一个个拇指粗细的小型闪电柱轰了下来，一个个小碗大小的小火球晃悠悠飘来。
　　陈念祖眯起眼睛，寻找这些技能中间的空隙。
　　一道人影像是随风起舞，扭腰，斜闪，突进！
　　所有欧洲玩家大吃一惊，这货似乎可以百分百找到技能中间的空隙，专门从这些空隙里钻过来！
　　“出暴击出暴击！”陈念祖嘶吼一声，仗剑杀近！玄铁霸剑劈出呼啸声。
　　－1330！－1050！出了暴击！
　　一个30级的战士张着嘴巴化成一道白光。
　　剩余的欧洲绅士心头冒起冷意，这华夏玩家什么来头，攻击为什么这么高！随时随地都在秒人啊！
　　“可是……”欧洲绅士有些疑问，如果牧师在这个华夏玩家挥剑时发出技能，应该可以堪堪来得及增加治疗啊，可为什么这样不作为呢？欧洲绅士有些怒，又有些疑惑地扭头，然后看见了让自己心头冒火的一幕。
　　牧师竟然已经逃出去快二十米了！
　　“该死的胆小鬼！”欧洲绅士的魂都差点吓飞了，关键时刻，牧师竟然独自逃命去了，让我们用肉肉扛这个变态啊？
　　绝境当中，要么拼死反抗，要么拼死寻找逃命机会。
　　欧洲绅士自诩风流倜傥，以弱击强不是强项，哪怕要战斗，也是一门优雅的艺术，怎么能拼得头破血流呢。所以这些欧洲绅士分出一半的人头来扛住陈念祖的变态攻击，剩下没有被点名的，则是屁颠转身逃命去了。
　　被点名，留下来断后的欧洲绅士抱着必死的觉悟，发狠对准陈念祖反攻。
　　各种能用的大招毫不吝啬的用了出来。
　　“卧槽！”陈念祖骇了一跳，现在没有无敌加身，这一堆技能要是都砸实了，哥铁定滚回墓地去了啊。
　　陈念祖尽量睁大眼睛，寻找一个个魔法技能当中的空隙躲开，至于近战的攻击技能，能避就避，不能避只能硬抗了。
　　－240，－190，－320……伤害参差不齐。陈念祖紧紧盯住自己的血量，现在靠什么？
　　靠大胆！靠绝地反攻！靠独步天下的逆天伤害！
　　到了，到三分之一血量，激发了使用条件！
　　“破血狂攻！”陈念祖疯吼！
　　－1200！－1320！－1420！－1189！无限使用破血狂攻！
　　一连串霸道的伤害！
　　“唰”“刷”“刷”……一条条白光闪现。
　　陈念祖要抢时间，到底谁先倒下！
　　见到这些逆天的伤害，欧洲绅士们彻底惊得面无人色。
　　“保命丸。”见到伤害不停下降，陈念祖不时吞个保命丸，堪堪吊住小命，此时，完全是抢时间了！没有其它选择！
　　“轰轰轰。”玄铁霸剑一旦劈死一个玩家，就会砸到地面轰起一片灰尘。
　　势如破竹！摧枯拉朽！
　　“啊啊啊！”陈念祖彻底疯狂了！
　　你受到麻痹效果！
　　你受到麻痹效果！
　　……
　　一串串鲜红色的系统提示出现在欧洲玩家的眼前。
　　麻痹效果在+10攻速的基础上，像是在刷屏，占满了欧洲玩家所有的视野。
　　一片血红色！一片血海！
　　眼前这个华夏男人，是个杀神！
　　“老大！我来了！”终于清扫了几个余孽的无法无天等人空出手来，见到陈念祖似疯虎般在玩命攻击，马上飞奔过来支援。
　　“闪电精灵，全部轰杀！”神作身侧还有几股闪电柱，十指齐拨，闪电柱排列成一排，轰轰轰地从地面平推了过来。
　　“飞符！飞符！”佛本是道收敛了玩世不恭，拼出吃奶的力量飚符咒，见到符咒的伤害不算太高，狠狠地吐一口唾沫，仗剑狂奔而来。
　　“魔法盾！”陈念祖杀得疯魔，眼前有些模糊，只听到一声“魔法盾”，就见到一个娇小的身体出现在自己身前。
　　念念想要通过自己的魔法盾，通过自己的身体，来为陈念祖堵伤害！
　　几个怀着必死心的欧洲玩家也杀红了眼，只要紫金色的长剑还没有挥到自己脑袋上，就一直在拼命打技能。
　　念念出现在陈念祖身前，所有的伤害都一齐向着念念招呼而来。
　　陈念祖的攻击一顿，心里一颤，模糊的眼睛出现一丝清明。
　　眼前，是念念倔强、义无反顾的小脸！
　　“吼！”陈念祖疲惫的身体再次爆发出一股新力，腰身微微下压，随后犹如一头猛虎，从原先的站立点窜了出来！
　　念念距离陈念祖很近，陈念祖张开双臂抱住了念念娇小的身体！
　　窜动的力量很足，陈念祖抱住了念念后向着欧洲玩家的正面攻击方向转去。
　　你可以用身体为我挡伤害，我，也可以！
　　陈念祖心底在吼叫！
　　“杀啊！”欧洲玩家彻底杀疯了。
　　血量不够了吗……陈念祖抱紧念念后，近距离地看着念念倔强的小脸，眼睛刺痛！
　　“我陈念祖，是不死的！”陈念祖突然爆喝起来！
　　“咔！”清脆的裂声。
　　“咔擦咔擦！”后续的声音狂暴地响起。
　　陈念祖的后背出现两根紫金色的锐角！
　　这两根锐角刚刚在后背出现，陈念祖的双肩上分别冒出来一个狰狞的龙头！
　　紫金色！纯正的华夏图腾，神龙首！
　　一道道古朴的紫金色纹路在陈念祖的整个体表浮现！
　　疯魔战法第四阶，结恺！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第131章有女出走
　　		
　　（感谢醉眼戏红颜、小小菜鸟书生的评价票，感谢小小淫虫、梦点意、月票等于神作？、小小菜鸟书生、W龙、凤飞飞xx的打赏！）相似的场景，同一个女人，发疯得战中突破。
　　第二阶炼气、第四阶结恺，为了同一个女人而突破进阶。这是上天安排好的剧情，还是两个人的命中注定，没有人知道。
　　不管怎样，在这又一次有些眼熟的情景下，陈念祖再一次救下了念念。
　　“喂，你们有没有觉得他们两个人的关系，好像比较怪异啊？”在回华夏主城的路上，无法无天看了看吊在队尾的陈念祖和念念，随后小声地问道。
　　“你是一夜情的牲口，当然不懂其实这就是狂暴风雨来临前的暧昧。”佛本是道风骚地翘起两个大拇指，相互贴在一起来回依靠：“这是爱情，你不明白的。”
　　“去死。”无法无天一边咒骂一边要掏盾牌，佛本是道好汉不吃眼前亏，一溜烟往前跑。
　　神作有些古怪地看看神情低落的蝶舞，还有依偎在她身边乖巧的上官小仙，心想：陈念祖的艳福似乎不浅……
　　“小仙。”蝶舞突然扭头对着上官小仙说道：“现在国战开启了，各大主城之间也开通了传送，我们去别的城市居住好不好？”
　　“姐姐，为什么啊？”上官小仙小心翼翼瞥了瞥队尾的陈念祖和念念，小嘴抿了起来。
　　蝶舞勉强地露出一丝笑容，溺爱地摸了摸上官小仙的脑袋，说道：“玩家现在的等级都高了许多，而我的裁缝技能还是原地踏步，我需要去其它主城寻找提升技能的契机啊。”
　　蝶舞像是铁了心要说服自己，“也许到了其它主城，我们的钱可以赚得更多哦。”
　　“嗯。”上官小仙只是把脑袋紧紧靠在了蝶舞的身上，喃喃说道：“姐姐去哪，小仙就去哪。”
　　神作是个武技高手，耳朵也还算灵光，听见这对姐妹的谈话，心里叹道：英雄难过美人关，美人同样跨不过英雄的坎啊。
　　……
　　“刚才你……”两个人沉默地走了一路，陈念祖最终还是忍不住问了出来。
　　念念的心头一跳，清楚陈念祖所指，装作大大咧咧说道：“我们是队友，当然要相互帮助啊，总不能就让你一个人去拼命啊。”
　　仅仅是队友而已么，陈念祖的心以八十码的速度下跌。
　　“我的两次突破，都要感谢你啊。”陈念祖被堵死了去路，只能曲线救国。
　　“看来我是你的福星啊。”念念的两只小手扭在一起摆到了背后，蹦蹦跳跳起来：“我爷爷让我去白虎城，说是可以更好地照顾我，你去不去？”
　　“啊？”陈念祖傻傻地说道：“朱雀城挺好的，让你爷爷他们过来这里发展也是挺好的啊。”
　　“朱雀城虽然同为四大主城之一，但实力其实是最弱的一个。”念念瞥了一眼有些失魂落魄的陈念祖，继续说道：“爷爷他们很早就在白虎城落根了，现在正努力向着青龙城发展，说华夏大区，只有青龙主城才是王城。”
　　又不是打天下，什么王城不王城的，在我眼里，你在哪个城市，哪个城市就是最美的。这些话，陈念祖不敢说，却已经把念念摆到了极其重要的位置上。
　　“我……”陈念祖抬起头，看着念念，“我可能哪里都不去吧……”
　　“朱雀城，是我的家啊。”陈念祖重新望向前方，“我是从山里来的，对比较熟悉的地方会活得更自在一点，如果换了一个陌生的城市，我就跟死过一次似的，适应需要很长的一段时间。”
　　见到陈念祖失落迷茫的神情，念念的心莫名地被扯动，小声但是坚定地说道：“那我不走了，就在朱雀城陪你好不好？”
　　“真得？！”陈念祖猛地扭头，紧紧盯着念念。
　　“如果你想家了，我陪你回去看你父母好不好？”念念慢慢地垂下了小脑袋，两只小手都不知道该摆那里好，扭捏地来回拔动手指。
　　.“嗯……”这个声音微弱得差点听不清，但是对于竖起两只耳朵的陈念祖来说，这个答应再清楚不过！
　　“念念！”陈念祖一把牵起念念的小手，念念想要抗拒，但最终还是没有做出任何举动，任凭陈念祖紧紧拉起了自己的小手。
　　“卧槽。老大这是要逆天了啊。”不知何时起，无法无天和佛本是道趴在了距离陈念祖两人不远处的小山坡后，这是一对偷窥狂。
　　“推倒推倒！”佛本是道猥琐地小声叫到。
　　“推倒你个妹啊！”无法无天张着嘴巴，气急败坏地说道：“想推倒念念，要做好随时挂掉的心理准备啊！而且还会殃及池鱼的！我们收拾收拾细软，赶紧搬家到其它主城去吧，慢上一步，都会有生命危险啊！”
　　“卧槽。”佛本是道被吓了一跳，“不就是把个妹嘛，干嘛说得这么严重？”
　　“念念可不是一般的妹子啊，你不懂得！”无法无天撅着屁股爬下山坡，对着在做同样动作不明所以的佛本是道说道：“念念家族的变态，你肯定前所未见……而且她有个指腹为婚的未婚夫，那是个天字号的纨绔，脑袋还特别好使，哥已经被他阴得麻木了……”
　　“你都不行？”佛本是道骇住了：“天字号是什么意思？”佛本是道自小生活在国外，虽然华夏语说得很标准，但是对一些特定含义的词，还是有些迷糊的。
　　“简单跟你说吧，就是骑在你肩膀上拉屎，你都不能露出不耐烦表情的，不然后果很严重。”无法无天见到佛本是道吃了屎一样的难看表情，直着脖子据理力争：“话糙理不糙，以后你会明白的！”
　　“看来是真得很严重啊。”佛本是道理解不了，但是见到身前这个从来都是霸道走路厚颜无耻当街调戏小姑娘的大少爷一副小生怕怕的模样，像是明白了什么。
　　“我们去哪？”佛本是道：“不跟老大打个招呼吗？”
　　“当缩头乌龟避一避风头，当然是去玄武城啊！”无法无天知道念念的长辈肯定在白虎城和青龙城中，那逃命只能去玄城了：“招呼肯定是要打的，就是得找个漂亮点的理由啊。”
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第132章法师们给我站出来
　　		
　　（感谢yi直在书荒丶的打赏！）
　　陈念祖也没有想到，自己与念念的进一步接触会带来如此严重的后续影响。
　　蝶舞和上官小仙出走，去了青龙城。
　　无法无天、佛本是道听说是旅游去了玄武城，不过怎么看都觉得行迹有些诡异，更像是避难去的。
　　“陈念祖。”神作发来信息：“家族内部有些事情，需要我回去一趟，我会暂时离开朱雀城，将来你如果路过白虎城，记得找我。”
　　最后一个队友也离去。
　　“就剩下我孤家寡人一个了？”陈念祖习惯了众多人在一起的日子，突然都离去，陈念祖很不适应。
　　这一次，念念主动抱住了陈念祖的手臂，笑吟吟说道：“不是还有我嘛。”
　　“对！”陈念祖像是捞到了什么精神寄托，紧紧捂住念念抱着自己手臂的小手，“你可不能再走了，不然真得只剩下我孤家寡人一个了。”
　　“嗯。”念念的小脸羞得通红，说道：“他们都暂时离开了，不如我们找点事情做啊？”
　　“比如说呢？！”陈念祖的眼睛里冒出绿光，非常期待地说道。
　　“不如……”念念抬头小脑袋歪着想了想，“要不你建个公会吧，听说建公会有很多事，或许我们忙啊忙的，就会把所有烦恼都忘记了。”
　　念念望着远方，心里默道：爷爷，爸爸，对不起，念念这一次要跟你们站在对立面了，还有，那个指腹为婚，我从来都没有承认过的，现在我找到了我喜欢的人，你们祝福我吧……
　　“啊？”陈念祖期待的脸瞬间垮掉了，“就是建公会而已啊？”
　　“那你还想怎么样？”念念当然看见了陈念祖流哈喇子的脸，撅起小嘴：“哼！”
　　“好好好，建公会就建公会！我们夫唱妇随，嘿嘿。”陈念祖贱笑，心想哥不愧是个玉树临风的存在，都没怎么样呢，就把念念骗到手了，嘿嘿。
　　“谁跟你夫唱妇随啊！”念念白了一眼，却藏着无限风情。
　　说起来，两个都是雏儿，初恋啊！
　　不过初恋一般付出的代价都会很高。比如姑娘在某一个廉价的旅馆里被开了包，比如男男在短期内就掏空了本就非常羞涩的钱包。
　　“走走走，注册公会去。”陈念祖死不要脸地一把搂住念念娇小纤细的腰，说道：“我们取个什么公会名字好呢？”
　　“就叫龙组！”念念是什么人，当然是什么都要最好的：“公会徽章，就制图腾神龙！”
　　“卧槽。”陈念祖差点吓尿了，这摆明了是要跟整个华夏大区唱反调啊！人人都窥觊，但是不敢用的金龙徽章作为公会徽章？华夏大区的公敌啊……
　　“怎么，你不敢？”念念歪着脑袋，脸上带着挑衅。
　　“这有什么不敢的！”陈念祖直起脖子：“华夏大区的公敌？全球公敌我都不怕的！只要你高兴就好，嘿嘿。”
　　陈念祖一马屁拍了上去：“为了念念，刀山火海，义不容辞！”
　　念念神情古怪地看了一眼陈念祖，意有所指：“希望你记得今天说得话。”
　　公会注册大厅。
　　“我要建公会！”宽敞的大厅里响起陈念祖的鬼哭狼嚎。大厅里的人非常不屑地看着陈念祖，心道：没见过世面的小子，到这里的哪个不是注册公会的，好像只有你有钱似的。
　　“先生，注册公会，需要花费100万金币。”有工作人员陪着笑脸上来招待，能注册公会的，都是超级土豪啊。
　　“什么？！”陈念祖吓了一跳：“你们不如去抢好了！100万是什么概念你清楚吗？”
　　陈念祖的反应出乎工作人员的意料，敢情您不知道注册公会是需要花费天价金币的啊？哪冒出来的野小子。
　　“刷我的卡。”念念依旧土豪，丢出了金黄色的识别卡。
　　“尊敬的小姐……”见到这与众不同的金黄色识别卡，工作人员的眼睛马上就亮了，敢情这野小子伴了个超级富婆啊。不过这金黄色的识别卡，倒是第一次见，看来得小心招待，千万不能惹怒这个女人。
　　“慢着！”陈念祖一把推开工作人员恭敬地向前来取卡的手，对着念念说道：“我是男人，怎么能用你的钱呢，这一次注册公会的钱，我来出！”
　　听见这话，已经把陈念祖当做身无分文野小子的工作人员非常不屑，你拿什么出？拿内裤来抵当吗？对不住了，这里恕不接受任何典当品，我们只收金币的。
　　“你有钱？”念念也有些不相信，上次的虎齿项链，都把你惊得面无人色，100万的金币，可跟上次的相差不多啊。
　　“放心，金币我现在没有。”陈念祖风骚地说道：“不过很快，我就会有无数的100万！”
　　工作人员更加不屑了，伴富婆就伴富婆呗，那也是你有本事或者二弟有规模，我不会耻笑你的，要有资本我也上了……但是做人要诚实本分啊，吹牛皮谁不会？我也会啊！
　　陈念祖在念念疑惑的眼神中走到大厅当中，站直了，比标枪还要直。陈念祖深吸一口气，叉腰吆喝道：“这里谁是法师？”
　　大厅里的法师听见这中气十足的一句话，纷纷扭头看来，心想不会是个二愣子，要找法师单挑吧？谁不知道我们法师是前期的单挑之王啊。
　　“我是！”“我是！”……无数的法师牲口挺着胸膛站了出来。
　　看法师牲口们雄纠纠气昂昂的模样，陈念祖差点笑喷了，知道你们号称“前期单挑王”，不用摆得这么明显的姿态吧，且不说哥能把你们一整群都打得满地找牙，等下哥抛出重型炸弹来，看你们还能不能这么四平八稳地站着。
　　“魔法盾任务做了没？”陈念祖突然冒出来一句莫名其妙的话，但这话一出口，挺着胸膛的法师牲口们都偷偷降低了自己骄傲的身板。
　　魔法盾当然好用啦，只是职业导师要求找什么天山雪莲，靠我们这么羸弱的身板子，哪怕知道天山在哪里，也爬不上去啊，听说那里还藏着一个变态的老头，有一些侥幸爬上去的法师小伙伴都被照面间就秒了回来的，好像那个老头还恼羞成怒地骂骂咧咧：天山雪莲？没有！都被一个杀千刀的偷跑了！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！/a&a&。/a&
第133章比钱多
　　		
　　（感谢小小淫虫~~~的打赏！更新票！）
　　（感谢月票等于神作？的打赏！）
　　“很好！”陈念祖扫视一圈，见到念念偷笑的神情，见到法师牲口们垂头丧气的模样，继续吆喝道：“我这里有一点天山雪莲的存货，想要，高价者得！”
　　你那仅仅只是一点的存货吗？整个天池都被你挖空了吧！念念就是喜欢陈念祖的坏。
　　“什么？！”天山雪莲这几个字，已经是法师牲口们统一的痛处，如果可以完成任务拿到魔法盾的技能，简直就是免费的人生保险啊！所以法师牲口们平时没事都跟巡逻的狗似的，到处嗅一嗅天山雪莲的消息，天山雪莲这几个字，在法师牲口们的心中，再敏感不过！如今听到这个男人有点存货，哪还有不激动之理！
　　“你有？”法师牲口们整齐地涌上，“多少存货？什么价格？新鲜不新鲜？没有新鲜的，枯萎的都行！”
　　整个大厅顿时变身菜市场，到处充斥着问价声、迫不及待声，哪怕是烂菜叶都全要的架势。
　　“安静！”陈念祖对着念念使个眼色，念念心神领会，乖巧地用出了魔法盾技能，一层深黄色的罩子撑在体表，长久不破。
　　有法师牲口见到这期待已久的魔法盾，失魂落魄地伸出爪子想去摸一摸法师心目中最神圣前期最牛叉最绚丽的技能。
　　“谁敢伸爪子去摸，取消竞拍资格！”陈念祖狗急跳墙，这么多人，自己要秒死他们也需要一点时间，念念要是被摸了，哥可吃大亏了！于是只能使出杀手锏。
　　这杀手锏确实不错，法师牲口们马上缩回爪子，老实地站在原地，再乖巧不过。好不容易听说有天山雪莲，要是错过了，只能找地儿哭去了。
　　“很好。”陈念祖满意地点点头，风骚地摸出一朵天山雪莲来。
　　这天山雪莲谁要是说不新鲜，只能是被人摁着打死的，没见这雪莲底下还拖着新鲜的淤泥么？这分明就是刚刚采摘来的啊！
　　几滴可以倒印出人影的水珠子点缀在雪莲之上，雪莲整体雪白，花瓣周边一圈鲜嫩粉红，让人一看就升起一股“干净、纯洁”的念头。望久了，心中的杂念像是消失了许多，整个人说不出得清爽舒服。
　　“果真是神圣的天山雪莲！”除去如痴如醉的法师牲口们，大厅里还有许多其他职业，见到这神圣的天山雪莲，许多人惊呼出声，之后的反应就是马上给自己的法师朋友发简讯，天山雪莲出现了！
　　“起拍价，10万金币。”陈念祖狮子大开口。
　　用时才知道珍贵，这天山雪莲且不说生长在天山之巅，法师们能不能爬上去的问题，单是玄冰老头的变态存在，能取得的人就不会多，自己也是带着抢劫的性质才捞了这么多，嫌我这卖得贵？你可以不买啊，去问问玄冰老头还有没有余货好了，反正天池里，我是捞干净了的。
　　“不贵不贵。”临时的竞拍起了一个好开头，一个土豪模样的法师牲口抢先竞拍：“我出50万！”
　　吓！50万，可是个不小的数目，这个土豪法师牲口就是打着这个目的开口的，吓死你们！趁着你们有些畏惧的心理，先抢到再说！
　　“这位大哥，你有多少余货？”在50万的高价面前有些胆怯的法师牲口小心翼翼问道，如果还有很多，哥就不抢了，反正你那还有嘛，说不定竞拍后期，我能用底价10万买一朵呢。
　　“存货不多，先到先得！”陈念祖十足就是个商人，太奸诈了！竟然打着奇货可居的念头。
　　陈念祖还想煽动几下，就看见门口涌入一窝窝的牲口，这些牲口还没真正抢到前面来，已经开口高呼：“我出60万！给我给我！”
　　奇货可居，人头又多，很明显的局势了，这是要咬碎牙都要抢的明朗局面啊！
　　前期的魔法盾只能抵消1000点的伤害量，但是魔法盾可以随着等级升级，达到一定的高度后，束缚就会解开，也许是抵消2000、3000伤害量呢！前期的投资，会收到赚翻的回报！
　　“一群土鳖！”超级土豪登场了，“100万！”
　　陈念祖笑眯了眼，对着念念翘翘眉头，意思就是：你看，你的男人就是有本事，这么快就凑齐了注册公会的资金。
　　100万？！……
　　大部分法师牲口软了，大哥，这天山雪莲不是天下仅此一朵的，你不用这么吓唬人的叫个天价吧？
　　喧闹的场面顿时被这个天价震到，100万都能买个很不错的武器了，一个技能，真得值这么多？
　　神作要是在场，说不定就跳起来掐陈念祖的脖子了，你大爷的有天山雪莲也不说一声，是不是兄弟的？1万给兄弟我来一朵！
　　“没人再高了是吗？”陈念祖举着新鲜欲滴的天山雪莲，说道：“你们看，这底下还有淤泥呢，要是你们找个好地方一种，说不好还能种植起来呢，到时候一整池的雪莲……当然，我知道你们都是视钱财如粪土的主，肯定不是为了赚钱，就是为了养眼，来客人了有面子嘛。”
　　谁说没做过生意就不能成为一个合格商人的？诸葛胖子在场肯定是要跪了。
　　大厅里的人眼睛都亮了！
　　这货说得不错啊！断了根的雪莲，只能拿去当药材和做任务，但是有根还带着出生地淤泥的雪莲，那价值可就完全变了啊！
　　谁说只能法师竞拍的？我买回去当做投资也是好的啊。
　　所有职业心里都起了小九九，大哥你话说的很对，我们买回去就是为了观赏的，小钱嘛，花得起！
　　“200万！”一个战士跳了出来。
　　刚刚飚到100万的土豪法师差点跪了，“大哥，你是战士，买回去干什么？”
　　战士很想理直气壮地说是为了投资，为了增值，但是面对如此多眼神不善的牲口，不敢说出实话，但还是强硬地挺了挺胸脯：“我钱多，买的房子里有个花池，我种进去观赏不行啊？”
　　够无耻，我喜欢。陈念祖奸计得逞。
　　“你大爷的，比钱多是不是？给你个250万！”法师更加土豪了，喊出个新一轮高价。
　　卧槽，这真是到了比钱多的时候啊。所有人都要跪了。
　　陈念祖一本正经站着，心里乐开了花，一朵就能卖出这么好的价钱，我乾坤袋里还有许多啊……看来短期内，我是败不光这家产了。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第134章剑指全球的野心
　　		
　　（感谢蔚蓝色de记忆的打赏！）
　　（感谢凤飞飞xx的打赏！）
　　（感谢大秦先锋的打赏！）
　　竞拍以一个飞速完成了过程，落下帷幕。超级土豪的法师以一个250的价格满意购走，看他飞奔的样子，不知道是赶紧找地方种植还是赶紧交任务，反正陈念祖是不管的。
　　“大哥，还有没有？这一次你50万底价起拍，我们都没问题的。”一众可怜的法师牲口眼巴巴看着陈念祖，希望这位大爷再摸出几朵来。
　　“没了没了，我是路边不小心捡到的，要不你们也去外面找找看？”陈念祖最没有廉耻心。能在路边捡到价值250万的天山雪莲，你也能说得出口？一众牲口无语了。
　　“散了散了，哥要注册公会了。”拿到钱的陈念祖，扬眉吐气，终于不用再花念念的钱了，会被人说成是伴大款的。
　　众多牲口扼腕正想散开，听见这位不要脸大爷扯着喉咙叫唤：“叫什么？噢对对对，我老婆说叫龙组！”
　　龙组？大哥，你还真有胆子啊……
　　负责注册的工作人员也无语了，叫个这么嚣张的名字，不怕招雷劈啊。
　　“公会徽章呢？什么样子的？你大概描述下，我们会有工作人员专门制作，直到你满意为止。”工作人员还算有职业道德。
　　“这个，我老婆也早就说了。”陈念祖非常不要脸地把念念升级为“老婆”，惹来念念无数白眼，“听说我们华夏的图腾，金龙徽章还没有人用是吧？就用那个了！”
　　我去！这货脑袋被门挤了？不知道金龙徽章是炙手可热，又是凶兆的定时炸弹？你今天启用金龙徽章，明天就有无数的公会杀到你门口来信不信的？
　　工作人员正在注册的手一抖，抬起头一脸呆滞。
　　“怎么了？”见到工作人员掉了几百万金币似的表情，陈念祖吓了一跳：“被人用了？”
　　“那倒是没有的。”工作人员使劲吞下一口唾沫，艰难地问道：“你确定要启用金龙徽章？”
　　“要另外交钱是不是？我给！”陈念祖皱眉头，豪爽地说道。
　　钱倒是不用另外加的，就是不知道明天你的公会还在不在的，反正会有一堆人挤到你公会门口去抗议，工作人员摆手说道：“钱不用另外加，你保重……”
　　工作人员马上注册完毕，生怕殃及池鱼。
　　“金龙徽章早就制造完毕，不需要另外等，你看满意不满意？”工作人员手里托着一个徽章，却像是托着即将喷发的火山，表情说不出的急躁，只希望赶紧有人接走。
　　陈念祖大大咧咧接过金龙徽章，这徽章是由一条东方神龙盘踞而成，首尾相聚，身体上雕刻出一缕缕的鳞片，加上暗金中夹杂着一丝紫色，说不出的尊贵神圣。
　　“好手艺。”陈念祖赞一句。
　　“这原始徽章还请公会会长妥善保管，整个华夏大区只有这一枚。”工作人员见到陈念祖接过了烫手山芋，偷偷吁口气说道：“只要公会会长在公会的设置中设置成全体成员在胸口显露，这金龙徽章就会自动浮现在成员的胸前。”
　　“浮现的只是徽章的模样，比不上原始徽章的真实度。”工作人员多上一句。
　　“好，知道了。”陈念祖说完就要去拖念念的小手，却发现整个大厅里的人都愣在原地，满脸呆滞。
　　“念念，他们怎么了？”陈念祖如愿以偿找到了念念的小手，拖着念念就朝着门外走。
　　“不知道，不过想来他们现在的思想会非常丰富。”念念偷偷笑，跟着陈念祖一块走。
　　你完成了公会注册，公会名称：龙组。公会徽章：金龙。
　　几个系统消息跳出来，陈念祖一喜，对着念念说道：“注册完成了，我们去看看花了100万金币的公会驻地。”
　　见到陈念祖拖着一个祸国殃民的娇小女人走出大门，大厅里终于后知后觉得沸腾了！
　　有人注册了一个叫做“龙组”的公会！名字够拉风吧？不过这不是重点！重点是这个注册人卖了一朵货真价实的天山雪莲！其实最大的重点也不是这个！
　　是这个叫做龙组的公会，采用的是华夏图腾，金龙徽章！
　　怎么样？这个消息够重磅吧？我们晚上聚一聚，庆祝一下！明天去龙组的公会驻地看热闹去啊！
　　先是整个朱雀城沸腾了，紧接着，这个重磅消息长着翅膀飞到各处，白虎城、玄武城、青龙城！
　　“我靠，有人注册了个龙组的公会，还死不要脸地启用了金龙徽章，你说这人得二逼到什么境界才能干出这事啊。”玄武城的某个野外角落，佛本是道一剑砍翻冲上来的小怪，对着埋头吸引仇恨的无法无天说道。
　　“这是叫做二逼吗？称作无知才是对的好不好。”无法无天说完，眼睛一眨巴，“你的消息从哪里传来的？”
　　佛本是道看看发消息朋友的所在，说道：“朱雀城啊。”
　　“什么？！”无法无天像是想到了什么，整个人跳了起来：“不会是老大那个二货吧？按照念念那种为所欲为、天马行空的想法，说不好就是念念怂恿老大这么干的！”
　　“不会吧……”佛本是道面露菜色，“我们要不要赶回去帮忙的？听我朋友说，已经有无数朱雀城的公会正在齐集人马，明天杀到龙组的驻地去闹事啊。”
　　“练级，练级……”无法无天缩了缩脖子。
　　朱雀城外，某个不起眼的小山谷。
　　“这工作人员真坑爹啊，别人的公会驻地在朱雀城内，我们的为什么在野外啊？”陈念祖非常不满意，看着小山谷落魄的模样，说道：“要修大门，要清赶里面的小怪，这是想累死我啊。”
　　“从另外一个角度看，这小山谷三面靠山，易守难攻，地理优势不错，我们稍微花点钱，就能修得固若金汤，跟个独立小城堡一样牢靠，其实很不错的。”念念看待事物的发展明显要比陈念祖高上一筹，毕竟是从大家族里出来的，最先想到的就是是否容易沦陷的问题。
　　“也对，明天我就去城里找工匠，用最好最贵的材料来修建我们的城堡！”陈念祖走近摇摇欲坠的门柱，伸出爪子摸了一把，感叹到：“没想到我们刚刚建立关系，很快就有了我们自己的家……你不会嫌弃这个不起眼的家吧？我有信心，将来这个‘家’，会震动整个华夏大区，剑指全球！”
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第135章单剑堵门
　　		
　　（感谢路人要路过的打赏！更新票）
　　（感谢无物不破的打赏！评价票！更新票！）
　　（感谢凤飞飞xx的打赏！）
　　（感谢月票等于神作？的打赏！）
　　“你要死啊！”念念白了一眼，说道：“你还是想想怎么应对眼前的事吧，我们启用了金龙徽章，明天肯定会有不敢吃葡萄也不准别人吃葡萄的人上门来闹事。”
　　“他们敢！”陈念祖怒目一横，嚣张地说道：“来一个，我砍翻一个，看谁敢走进这个大门！”
　　第二日，太阳刚刚冒头，远处就出现了一窝窝的人头。
　　这堆人头气势汹汹赶来，远远看见了龙组的驻地大门柱子都已经摇摇欲坠，这么落魄的地方，岂能藏住金龙？吐出来好不好？！
　　人头们再定睛仔细看，一道人影就靠在摇摇欲坠的门柱上。
　　人影双臂抱在胸前，胸中藏着一把紫金色的长剑。
　　人头们走进，发现抱着长剑的男人身旁还站着一个祸国殃民的女人。女人白裙翩翩，乌亮的长发垂在背后，眼睛一直盯着抱剑男人看，完全目不斜视。
　　人头们想要呐喊一声：这个男人脸上没有长着花，不如你看看我们吧，我们是来闹事的。
　　“这里就是龙组驻地？”带头的是一个顶着小刀联盟公会名的中年人，名字叫做天谴。
　　“各位前来何事？”陈念祖拽起了古文。
　　“龙组开张，当然是前来祝贺的。”天谴看去非常客气。
　　陈念祖终于肯动了，从破门柱上挺直了腰杆子，“有带贺礼吗？有带鞭炮吗？”
　　“这个……”天谴没有想到陈念祖是个脸皮城墙厚的人，“我们是带着诚意来的。”
　　“狗屁诚意！”陈念祖突然破口大骂：“找事就找事，说那么冠冕堂皇干什么？”陈念祖抬手虚指：“那个谁谁谁，邪公子是吧？一刀仙是吧？好久不见，皮又痒了是不是？”
　　邪公子和一刀仙差点把肠子都悔青了，怎么又是这个秒人的货啊！
　　邪公子和一刀仙不止一次领教过陈念祖的手段，见到龙组的老大竟然是陈念祖，心里马上就虚了，哪怕此地有无数的人头，依然感觉心头直发寒，一点安全感都没有。
　　“一夜风流是吧？”陈念祖瞥着眼，非常不善地说道：“你不是小刀联盟的左护法吗？怎么今天不是带头的一号人物？我眼前这个，又是哪头？”
　　嚣张！极度嚣张地挑衅！
　　天谴一照面就被陈念祖憋出了内伤，无名火直窜，“我是小刀联盟的右护法，第一次见，多多关照。”
　　关照你个大爷，等下打你满地找牙！陈念祖暗骂一句，继续嘲讽：“棒打鸳鸯不是小刀联盟的公会老大吗，怎么今天不冒头了？”
　　听见陈念祖指名道姓，邪公子、一刀仙、一夜风流都在肚子里想：今天棒打鸳鸯老大实在是太英明了！出门一卦说是不宜出门，就溜回总部去了……我们还不信邪，偏要跟来看扫场子，这下子碰到硬茬了！
　　“棒打鸳鸯老大的身体最近不是太好，所以委派我这一次担任朱雀城的代表。”天谴挺挺小胸脯，扫视一圈，自傲地说道：“我代表朱雀城所有公会，来对龙组的老大，提点小意见。”
　　正戏来了，陈念祖暗自调动战斗状态，“小意见？代表朱雀城？你的意思是还有其他主城的人要来？”
　　“不错。”天谴再次挺胸，“经由四大主城不统计的联名意见，我们觉得龙组最好还是交出金龙徽章，还给总公会保管的好。”
　　“那个什么‘四大主城不统计联名’是个什么玩意？算不算是居委会？”陈念祖皱着眉头念出这个绕口的名称。
　　天谴第一次听见如此滑稽的比喻，想了想道：“你也可以这么理解，反正这是四大主城统一的意思。”
　　“滚蛋！”陈念祖突然爆发：“信不信我明天去挑了这个居委会？”
　　陈念祖手臂一抖，玄铁霸剑发出清澈的剑吟，“哪个先来？这是我龙组的规矩，要提意见可以，过了我再说！”
　　天谴偷偷丢个鉴定术，25级，你牛个什么劲啊！况且我是代表着整个朱雀城的，你还敢撒野？信不信马上就靠人头淹没你的驻地？
　　“这么说，你就是龙组的公会老大了？”天谴没有发现身后挤眉弄眼想要提醒的邪公子等人。
　　“对。我名义上是龙组的老大，但其实龙组里最大的……”陈念祖非常贱地指一指念念：“我老婆念念，她才是龙组的太上皇，怎么样？”
　　“哦，我只找龙组老大的，你不用跟我说这些。”天谴暗骂，好一个无耻小人，借着我们的气势来拍马溜须自己的女人，泡得一手好妞啊，我要跟你学习的。
　　“编号9528是吧，既然你们龙组有这个规矩，那我就走个过场，跟你过几招。”天谴也不是什么好人，知道25的等级与自己的37有着不可跨越的差距，这么高的等级压制下，还不是信手掂来，却要装得非常勉为其难，“我们点到为止啊。”这是在彰显高手的一个风度。
　　“少废话，来吧。”陈念祖不耐烦地挥挥剑，荡起一片紫金色剑影。
　　躲在人堆里的邪公子等人整齐地被骇了一跳，这货看去又变态了许多啊。
　　天谴实在是太不屑了，花招好看有什么用，你一个25的雏儿，还能掀起什么大浪来，等级摆这了，你就安心等死吧。也许都不用其他主城的人赶来，我天谴一个人就把这事解决了！
　　“你们小刀联盟，是不是都很谦虚？开打前要让人一招的？”陈念祖开始挖坑，人堆里的一夜风流顿时就变色了。这个牲口一旦开始挖坑，是绝对要坑死一个人的。
　　天谴想想自己虽然是个37级主修攻击的骑士，但是防御也不低，况且等级摆这了，让一让也无所谓，还能搏个好名声，于是大方地说道：“我站着，先让你砍一剑，你看可好？”
　　“这是你自己说的！”陈念祖气势大涨，玄铁霸剑举上了高空，紫金色的剑体在阳光的反射下，带给人一种模糊的失神感，晃得眼睛刺痛。
　　“来吧来吧。”天谴抽出宽阔大剑，摆个风骚的姿态站直。
　　一刀仙整个人有些失神，心道：护法同志，你摆个这么风骚的姿态给谁看啊，你这分明是摆了个难看的死法啊。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第136章血战前奏
　　		
　　（感谢Bdleoaotdh的打赏！评价票！更新票！）
　　玄铁霸剑从高空挥下，紫金色的剑影炫目至极。见到这呼啸的剑身，天谴的脸色突变，身体不由自主地朝着边上避去。
　　“晚了！”陈念祖暴喝！
　　－590，－580。两个急速的攻击叠加。一直双目圆睁在注视场中变化的牲口们见到天谴反悔躲避，心头刚刚升起一丝不屑，然后见到了这个令人绝望的双重伤害。
　　这是一个25级玩家可以砍出来的伤害吗？这是一个37级骑士的防御吗？豆芽菜鸟突然变成了强壮的粗大腿，城墙厚的防御突然变成豆腐渣，一捅就破，这是众人理解不能的。
　　一刀仙的小心脏都在抖，表情怪异，既有意料之中，又掺杂着无法言喻的苦涩。这秒人的牲口，终于升华到笑傲江湖的变态境界了吗。
　　天谴的躲避速度不可谓不快，但玄铁霸道更快！
　　两个叠加伤害刚冒头，玄铁霸剑不等落地，重新被陈念祖强硬拉回！这一次，是斜角度下斩横扫！
　　“去死！”陈念祖侧半身，右臂生力，玄铁霸剑从左上空倾斜着下斩，等到平行于腰部时迅猛地变成横扫。
　　玄铁霸剑勾画出漂亮的弧度。
　　霸道、摧枯拉朽的追击。
　　轰！剑身毫无保留地轰中天谴的身体。
　　1045！暴击！
　　“啊！”袭身的剧痛使天谴狂吼。
　　巨大的横扫力量轰起天谴整个身体！天谴被这一剑轰离地面，向着右边摔去。
　　“喝啊！”陈念祖低吼一声，在天谴的身体刚刚被轰离地面时，双腿朝地一踏，整个人跃了起来，猛烈的踏地声震得一众人心头发寒！
　　“今天一战！不死不休！只要我陈念祖站着！谁也别想踏进大门一步！今天我要大开杀戒！”陈念祖跃空，双手齐握长剑高举，凝聚的力量达到巅峰后，腰身狂暴地收缩，双臂带着长剑狠狠挥下！
　　“呼呼呼！”玄铁霸剑撕裂了虚空，剑影漫射。
　　“轰轰轰！”剑锋挥中轰离地面的天谴！
　　“啊啊啊！”惨烈而恐惧的叫声。
　　从来没有人见过，原来可以依靠一把长剑就把一个成年人轰离地面的，而这长剑主人紧接着跃空，一剑劈中摔出去的身体。
　　这身体可还没落地啊！
　　－1320！又是暴击！天谴的身体在即将触地之时化成白光！
　　“嘶……”众人齐退。
　　这龙组中唯一的男人，竟然恐怖到了这个地步！
　　“陈念祖么……”邪公子再也升不起任何与这个男人为敌的念头。
　　“还有谁？！”陈念祖落地，乱发狂舞。
　　没有人应答，因为这是一个神魔般的男人发出的挑战！
　　“轰。”玄铁霸剑直插地面，留下半截紫金色的剑身。
　　陈念祖站到玄铁霸道后面，与朱雀城等人对峙。
　　单人独剑笑傲群雄。
　　场面安静了许多。37级的高手，一照面就被凄惨地秒回墓地，还是最难看的死法。
　　“想要取回金龙徽章，只有干掉我。”陈念祖咧开嘴巴笑：“我的女人告诉我，做人不能太低调，以前的我，总以为低调是保证自身安全的不二手法，没成想，我女人告诉我，那叫软蛋。”
　　以前的你怎么样我们不清楚，反正现在的你，比软蛋要强势多了，你这软蛋是从恐龙时代就开始进化的吧？一众人不敢回应，心头的寒意在天谴被轰离地面时就驱散不去。
　　“我的等级不高，我的技能不多。”陈念祖认真地说道：“但我可以告诉你们，我的每一个伤害，都可以秒死人，哪怕你们现在集体上来，我有百分之三十的把握全部干掉你们！”
　　在场的人头很多，至少200开外！这得狂妄到什么地步才能如此嚣张！
　　至少，现在没有人鼓起勇气来抗衡。因为这本就不是只该朱雀城出头的事！朱雀城是主场没错，但只负责吆喝助威的，起头的那两个城不都是以王城自居么，让你们来解决吧，我们朱雀城，扛不下这个变态男人了！
　　“我的女人还说了，话多就会出错，想要证明自己够男人，拿起手里的剑。”陈念祖的血液在沸腾，这是一种非常原始的作战本能。
　　“这句话漂亮！”
　　竟然有人接招了？朱雀城众人眼睛一亮，顺着声音扭头寻去。
　　远处的地平线上出现一个个黑点，也不知道接招回话的人是不是属狗的，耳朵竟然如此好用！
　　黑点快速而平稳地压境。
　　见到这愈来愈近的列队，陈念祖眼睛一凝。杀气凛然，纪律严明，这分明是一个正规的军队！
　　“白虎城的人！”有人见到了这些人胸前的印章。一头白虎在咆哮，似乎想要撕裂眼前所有的东西，这是一头狂暴中、攻击目的性极强的白虎！
　　“看来这位兄弟，就是昨天领走金龙徽章的龙组老大了？”一个非常年轻的男人站在阵前，胸口的白虎要更为惟妙惟肖，似乎是通过后天描绘的。
　　见到年轻男人胸前的白虎欲要破空而出，陈念祖缓缓地取出金龙徽章，把金龙徽章贴到心口处。
　　一条首尾相聚的东方神龙顿时出现在所有人眼帘之中。
　　暗金中藏着紫色的龙躯，狰狞的龙首！
　　盘踞中的神龙对抗欲要破空而出的白虎！
　　年轻男人见到这条真实度达到百分之八十以上的金龙，脸色微微变化。
　　“果然不愧是华夏的图腾，就是霸气。”年轻男人收起脸上露出的贪婪，踏前一步，“我们白虎城这次来，恐怕你也知道是为了什么，交出金龙徽章，归还总工会，我念天可以交下你这个朋友！”
　　年轻男人从不忌讳任何人，因为“念天”这个名字就代表着权势，这是白虎城最强大的“王姓”。
　　“赏赐性质的‘朋友’？”陈念祖面无表情地抽出玄铁霸剑，“我这个人生来就是牛脾气，不对味的人，多说一句都嫌多。”
　　听见陈念祖当着这么多人的面直接拒绝，念天的脸上竟然没有任何变化。
　　这是一个意志非常强大的战士，像是受过专门训练！陈念祖心里一凛。如果说这个军队还有什么破绽的话，或许金龙徽章是他们唯一的欲望。有欲望就会有破绽，这本来就是一个相互影响的关系。
　　念天正要回话，眼角瞥到一个身影。
　　“嗯？！”念天察觉到这个身影似乎有些眼熟，马上侧头望了过去。
　　“小妹？！”可以完美控制情绪的念天竟然发出一声短促的惊呼。
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第137章战甲现！
　　		
　　（感谢马源辰的打赏！）
　　（感谢梦皇焱帝的打赏！）
　　（感谢撸难停的更新票！）
　　这一呼，震醒了还处在失神状态中的朱雀城众人，这是一个不好的讯息？竟然有人认识陈念祖身后的女人，似乎还带着亲戚关系？！
　　陈念祖也很意外，念天和念念竟然还是兄妹关系？
　　“小妹，你在这里干什么？！”念天沉着脸说道：“过来！爷爷们说你关闭信息好几天了，胡闹！”
　　念天话音刚落，似乎联想到什么可能性，英俊的脸重新盯住陈念祖，一字一句说道：“你这是在自寻死路！”
　　“是吗。”陈念祖丝毫不畏惧地捕捉住念天凶狠的眼色，提着玄铁霸剑迎上一步，“我和念念怎么样，这是我们两个人的事，想要拿念家的名头来压人？你试试！”
　　陈念祖主动挑衅！
　　念念的一些事情，无法无天偷偷透露了一些，陈念祖早就做好了准备！
　　“很好！”念天怒极反笑：“你有这个资格挑衅念家？！”
　　“我的男人不仅有这个资格。”念念从门内缓缓走出，脸上没有任何表情，但发出的态度却是无比肯定，“而且总有一天，会强过整个念家。”
　　“胡闹！”念天像是被人触碰到痛处，手掌摊开，一柄霸道的巨剑凭空出现，霸道巨剑对着落魄大门一指：“就凭这快要坍塌的公会大门？！”
　　霸道巨剑收回，强势地指向陈念祖，“就凭这个男人？！”
　　“想要抗衡念家，还妄图压过念家？”念天像是听到了最可笑的事，“白虎城念家，是最强大的王族！”
　　陈念祖迎向直指的霸道巨剑，“听说你们窥觊青龙城，抢夺王城之尊？要证明自己是王族，那是你们的事。”
　　陈念祖缓而有力地逼近，“但是这个小山谷，是我的家，和你们没有任何关系，我不会让你们践踏里面的任何东西。”
　　“金龙徽章，我不会交！”陈念祖强势崛起，“这是念念亲手指定的公会徽章！”
　　“如果你们念家来做客，我欢迎。”陈念祖开始高提玄铁霸剑，紫金色的剑身压住了强烈的阳光。
　　玄铁霸剑提升到与霸道巨剑一个水平线，“如果你是来抢东西的，唯有战！”
　　陈念祖霸道地站在巨剑剑锋几寸远处，玄铁霸剑同样指在念天的心口，这是一个相等的对话！
　　“哈哈哈！”念天仰天狂笑，“我身后站着整个念家，白虎城最强大的白虎战队！你，凭什么！”
　　“杀！”念天带来的战队发出轰天杀气！
　　“我？”陈念祖注视着强大且强势的念天，“我手里的剑，我的信念！”
　　“信念？信念可以支撑你一时，但总会被人击破，在我眼里，信念不值一文！唯有强大、极具侵略性的战意，才是原始资本！”念天的体表开始散发出红色的淡烟。
　　这是系统判定的技能？！神作之后，又一个绝强的武技高手！这股红烟，是战场中的杀戮之光？！
　　陈念祖的身体突然发出“咔嚓”声响，“我也是一个战士，那么，靠手里的剑来说话吧！”
　　两根紫金色的锐角从陈念祖的背后倒刺而出，肩头浮现狰狞紫色龙头，一道道古朴的同色纹路瞬间遍布整个体表！
　　一个狰狞的神龙战甲！
　　疯魔战法第四阶，结铠。
　　觉醒的神龙战甲（系统判定技能）：来源于古老的战场，以一种神秘的力量状态存在，一旦受到主人召唤，可自动从体内浮现。增强防御为：等级*10。备注：战甲主人一旦身亡，下次召唤时间需24天。
　　陈念祖的等级25，25*10=250防御点！
　　这是一个可以让所有肉盾职业绝望的防御！
　　战绝天下的防御性战甲！等级越高，防御越高！而且只要不死，战甲就会一直存在，没有时间限制！绝对的超神级技能！
　　比不死之王职业套装的100总防御还要高出一倍不止！
　　“嘶！”见到这一副从体内浮现的战甲，哪怕念天眼界再高，也忍不住倒吸一口冷气。
　　系统判定的技能？念天马上想到这点。
　　杀戮之光，是系统判定的技能，这个技能的判定极为苛刻，需要在真正的战场征战数年，而在这个和平年代，除去执行特殊任务的特种兵，再没人有此机会！
　　从念天和战队出现的那一刻起，陈念祖就清楚地知道这些人的来历，绝对隶属出国征战的秘密部队！
　　“你的战队，只有你一人有杀戮之光，看来你的杀气从来都是不加掩饰的。”陈念祖清楚地道出杀戮之光的来历。
　　念天的脸色剧变！这个男人竟然猜中了杀戮之光的名称和来历？果真如他所言，也是一个战士？念天努力在脑中寻找一些资料，可陈念祖的面孔，分明是陌生的，从未所见！
　　“华夏人？”念天搜索不到任何信息，厉喝道。
　　“如假包换。”陈念祖手臂一沉，玄铁霸剑发出鸣天的战意！
　　战！
　　战！
　　两个男人在极为接近的距离中同时爆发！
　　玄铁霸剑VS霸道巨剑！
　　25级不死之王VS39级狂暴战！
　　与上官小仙同职业、同等级，战斗力或许更强的念天！
　　上官小仙靠着超高等级超高攻击力力压群雄，而念天要更为强势，因为这是一个从真正战场中杀出来的战士！
　　“轰轰轰！！！”
　　两把剑强硬地、没有任何花哨地撞击在一起！
　　感受到对方长剑中传出来的恐怖力量，绝强的战意，两人皆是瞬间放大瞳孔。
　　“杀！”两个男人同时暴喝。
　　这是属于真正高手的对决，念天带来的战队肃杀地站在原地。只有决出胜负后，这些战队才会选择后续选择。
　　念天身亡，轰杀陈念祖！
　　念天胜，铲平山谷！
　　惊天一战！朱雀城的众人见到陈念祖和念天同时爆发出来，惊骇的脸上已经再无人色，这两个男人强势的战斗力，绝对震撼人心！
　　等级重要吗？这真是游戏吗？众人迷茫！
　　玄铁霸剑从高空轰来，霸道巨剑毫不畏惧迎上！
　　战体第一次发出兴奋地反应，陈念祖的战意在短时间内再次拔高！
　　不使用技能，靠着原始力量，我也能轰了你！
　　陈念祖心中狂吼！
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。
第138章驱剑！（第一更！）
　　		
　　玄铁霸剑带出狂暴的剑影砸下，念天双手齐撑，分别顶住巨剑的剑锋、剑柄，同样狂暴地向上轰来。
　　“轰！”两种原始力量对撞，发出震天巨响。
　　“啊啊！”念天的从未感受过如此强大的压力，驻地的双腿已经深陷，被突如其来力量挤压的地面出现龟裂，蜘蛛网性质的裂缝向着四周蔓延。
　　这是一个先天力量加成无数倍的超级高手！陈念祖与念天同时认清了对方的底蕴。
　　“喝啊！”念天的衣衫开始膨胀，一股股力量从内里撑爆，袒露在空气中的脖子上出现一道道拇指粗细的青筋，“旋风斩！”
　　霸道巨剑剑身上爆出刺眼的白光！
　　陈念祖心神一颤，被玄铁霸剑压着的巨剑上传来无数股肆虐的狂暴气息！
　　霸道巨剑此时正横着对扛着玄铁霸剑，白光爆起后，竟然贴着玄铁霸剑的剑身开始移动！
　　力量内敛回收，旋风斩发动的前奏！陈念祖双手齐压，一个强大的新生力量传递至玄铁霸剑之上。
　　正在移动的霸道巨剑受到这股新生压力的强压，移动速度顿时变得有些缓慢。
　　不够！还不够！念天仰天大喝：“加强版旋风斩！”
　　“咯吱！”强烈的磨牙声响出现。
　　霸道巨剑以一个霸道的姿态贴着玄铁霸剑快速切割！
　　“去死！”霸道巨剑终于贴着移出玄铁霸剑的整个剑身，在脱离玄铁霸剑剑锋的那一刻起，霸道巨剑猛地快速回收，而念天早就做好了所有准备，双腿伫立在原地，腰身扭动，回收回来的霸道巨剑开始随着双臂挥动起舞！
　　一团团白色的剑光从巨剑上爆出，念天如同一个人形陀螺，狂暴旋转！
　　“滋”“滋”“滋”，霸道巨剑挥在虚空中。带出一个个刺耳的撕裂声。
　　狂暴战的最强杀招之一，旋风斩！还是加强版的！
　　力量回收内敛，起舞后释放，登上力量巅峰，破坏力惊人！陈念祖清楚这个狂暴战大招的所有资料。
　　原始的力量对抗中，念天首先承受不住，发动了骇人的加强版旋风斩。
　　念天挥发出所有潜在的力量。依靠旋转带来的短暂无弱点姿态向着陈念祖切近！
　　拼力量你输了，拼技能？你同样不行！
　　陈念祖仰天狂吼。玄铁霸剑飚出大片的紫金色剑影，这片剑影喷射到旋转中的白色光圈上，激出无数的撕裂之光。
　　场面变得无比绚丽，两光相争！
　　陈念祖没有动！玄铁霸剑持在身前，等待念天的到来！剑影在挑衅，剑身在宣战！
　　“轰轰轰！”念天牵动而来的白色光圈撞到玄铁霸剑上，一股股被撕裂的气场朝着四周卷去。
　　-320！-370！420！霸道巨剑每切割一次，就会带出一个伤害。
　　这个数据，看去并不绚丽。至少没有陈念祖先前表现来得震撼，但是处在切割力量中心点的陈念祖知道，念天的攻击力量很强，很猛！
　　在战甲超高的防御下，还能制造出如此恐怖的伤害，念天有足够骄傲的资本！
　　面对这样一个在发动前期无解的技能，要退吗？
　　念家的子孙。念念的兄长，退就代表着怯弱。
　　不退！
　　“啊哈！”陈念祖持着玄铁霸剑，双臂朝上猛挥，处在旋风斩力量中心的玄铁霸剑被强悍地拔起！
　　一道夺目的紫金神彩从剑身上喷发出来，这道光柱牵地冲天！
　　“砰砰砰！”不可撼动的力量从玄铁霸剑上传出，彪悍地撞击在旋转光圈上。
　　念天处在白色光圈中。双目赤红，一团淡红色的红烟笼罩在体表，战士拥有霸道之心，才是真正无敌的战士。旋风斩的破坏力依旧，可是为什么只能切割出300+的力量？难道他战甲的防御，已经超出现阶段？
　　念天伴随着轰然的切割撞击声嘶吼。
　　突然，一股无法抗衡的力量从旋转光圈的外围突然而至！
　　“轰……”玄铁霸剑挥发出来的神光把念天的白色光圈撞了出去！
　　-1400！
　　无解的技能被破？！
　　肃杀的黑色战队在这一刻迸发出惊人的战意！
　　旋风斩就是依靠带着强烈吸力的旋转来围剿敌人。如果一旦出现被撞飞的状况，哪怕旋风斩使用者再次快速接近，技能效果也会被耗得所剩无几！
　　念天从来没有见过有一股力量可以更加强势地撞飞全部发动并已达力量巅峰的加强版旋风斩！
　　陈念祖做到了！
　　念天的白色光圈被撞飞出去十多米，虽然依旧在旋转，但是其力量即将被磨光耗尽。
　　旋风斩的唯一弱点，被吸力粘住的目标消失，那么牵引而来的力量就会愈发薄弱，直到消失。这是一个遇强则强，越贴近越爆发的技能！
　　但是没有人想到，就是这样一个无解的技能，竟然被强势破去！
　　念天心中的震撼是无以复加的，这到底是碰巧还是故意使然？那股突然袭来的力量，为什么可以高到令人无法抗衡？这个男人的极限，到底是什么！
　　见到旋转中的白色光圈在快速接近，但是其霸道的气场已经逐渐减弱，念天撑不了多久了！陈念祖双手搓在玄铁霸剑的剑柄上，玄铁霸剑顿时被旋转力量带动起来，“呼呼呼”地凭空拔高。
　　神光光柱在撞飞念天之后也轰然消逝，所以陈念祖这不可思议的搓剑旋转一幕被所有人清清楚楚见到！
　　现实中的用剑高手？
　　人剑合一的迹象？
　　众人骇然！
　　陈念祖专注着盯紧接近的念天，白光在减弱，旋风斩的力量牵引点被自己割断，这个大招已经濒临破碎边缘！
　　念天的影子先是模糊闪现，随着白光消逝，体表的那层红烟彻底取代了刺眼的白光。
　　“送你一程！”陈念祖终于等到了最佳爆发时间，被旋转力量带离地面的玄铁霸剑溜溜地停在胸前，陈念祖双臂猛烈张开。
　　旋转中的玄铁霸剑终于等到了最狂暴的放送力量！
　　“轰”玄铁霸剑狂暴地冲击高空，陈念祖张开双臂仰头目送。
　　这是一个令所有人目瞪口呆的场面！
　　人剑合一的终极奥妙，驱剑杀敌！
　　妖孽一样的玩家！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第139章至高伤害
　　		
　　念天没有见过飞得如此高的剑，也没有见过如此狂放的姿态！
　　玄铁霸剑轰上高空，随后剑锋朝下，劈向了念家最强势的年轻高手！
　　“这个男人可以在游戏中创造出如此惊人的一幕，现实中又将是何等高度？”念天有些呆滞地望着劈杀而来的至强一剑！
　　“杀！”一道杀气从侧边袭来，卷起了无数碎石，以一个狂霸的姿态迎上高空的玄铁霸剑。
　　白虎战队终于动了！
　　“血战吧！”陈念祖的双腿猛烈地踏中地面，整个人如同一颗迫不及待升空的炮弹撞上高空。
　　“哧嚓。”玄铁霸剑等到了主人，发出摄人心魂的剑吟。
　　陈念祖抓住了劈杀而下的玄铁霸剑，双臂中的所有力量喷发出来。陈念祖持剑从高空轰杀下来！
　　白虎战队整齐催发出来的杀气形成一道破坏力惊人的赤红色光柱，挡在了念天身前的半空上。
　　“轰轰轰！！！……”
　　玄铁霸剑以君临天下的姿态狠狠劈中赤红色杀气。
　　-1400，-1240……清一色的四位数高伤暴击。
　　这是一个令人绝望的伤害。这是一个让所有人禁声的场面。
　　至强一剑，如果加上职业专长，遗失的强大呢？
　　陈念祖这一刻同样君临天下，“开启职业专长，启动遗失的强大！”
　　瞬间增加25点的力量，瞬间暴涨一倍的力量属性！
　　接近1400的力量全面爆发！
　　玄铁霸剑压在赤红色杀气柱之上，陈念祖依靠这两股相斥的力量持剑停在了半空。
　　这已经变成了一个拼杀力量的局势。
　　陈念祖凭空一蹬，身形再次暴涨，玄铁霸剑被提空。
　　随后，一道无比强大的剑气从剑锋冒了出来，这道剑气刚刚浮现在虚空之中，就已经变幻成半月形状。
　　“剑气攻击！”陈念祖双手持剑高举，“今天一战，我陈念祖毫无保留。向浴血奋战的你们致敬！”
　　“但是今天，是属于我陈念祖的！”陈念祖催发出全部的力量，身体随着玄铁霸剑砸来。
　　玄铁霸剑猛烈砸下，但是半月剑气却还停留在高空之上，玄铁霸剑从剑气当中脱离了出来。
　　因为我要发动一个让整个华夏大区都要无法破除的至高伤害！
　　陈念祖嘶吼，在脱离出去的玄铁霸剑的牵引带动中，本是停留在原地、刚刚被催发成为半月形状的剑气在这股牵引力量中急速下压。当撞到那个被陈念祖刻意创造出来的漩涡点后，半月剑气开始猛烈旋转。
　　旋转的半月剑气！无视一切防御！
　　遗失的强大的双倍力量属性！
　　最强杀招。最巅峰的力量属性！
　　“轰轰轰！”旋转的半月剑气后发先至，玄铁霸剑在差不多同一个时刻撞上了白虎战队、念天联合起来一并抗衡的赤红色杀气柱！
　　地面在颤动，飞烟在飘散！
　　-1800，-1900，-1786，-3569，-3837！……
　　逆天的高伤！逆天的暴击伤害！游戏中的第一伤害出现在了华夏大区！
　　-4200！最后一个撑破天的伤害！
　　疯了！疯了！华夏玩家创造出4200的极限伤害！
　　疯了！疯了！华夏玩家创造出4200的极限伤害！
　　疯了！疯了！华夏玩家创造出4200的极限伤害！
　　一连三排的鲜红系统提示出现在全球所有玩家眼前！
　　让人绝望的变态高伤，刺痛震住了全球玩家！
　　怎么可能？！现在等级最高的玩家是40级，据有关资料显示。等级最高的肉盾是北美大区的一个39级野蛮人职业的肉盾，根据他自己的描述，叠加所有增血的技能，也不过是5000出头的血量，这4200的一个伤害轰下来，差不多可以直接清空血量？！
　　朱雀城众人亲眼见证了这个恐怖的伤害！
　　念天、白虎战队亲身经历了这个恐怖到令人绝望的一连串高伤！
　　“轰轰轰……”大地依然在颤动，浓厚的飞烟随着清风散去。力量的爆发点开始显露。
　　朱雀城众人瞪大了眼前，望着逐渐清晰的场面。
　　人呢？空无一人！
　　强大的白虎战队被一剑全部秒飞了？！
　　陈念祖持着玄铁霸剑从半空落下，伴随着四下飘散的飞烟，犹如一尊魔神降临。
　　念念一直紧紧盯着陈念祖的影子，见到陈念祖落下，心中一颤。飞快地奔了过来。
　　见到念念搀扶住自己，陈念祖面无人色的脸上勉强露出一个笑意，“我还撑得住。”话音刚落，身上的战甲隐去，陈念祖失去了大半的力量，已经提供不了战甲最基本的力量支撑！
　　依靠所有叠加力量属性的技能，陈念祖一剑创下了无人可破的神话。一剑秒飞了白虎战队所有人！但是白虎战队的反震力量同样让人咋舌，因为白虎战队是真正经历过铁血战役的战士，他们齐心合力打出来的杀气，同样带着伤害！
　　念念见到虚脱的陈念祖，眼睛一红，但还是很好地遮掩住陈念祖的身体，因为陈念祖的血管，已经见底，被那股震天的杀气侵袭所致！
　　“没关系。”陈念祖掏出保命丸，丝毫不顾其高昂的价格，一颗一颗吞了下去，直到填到满血。
　　“可是满血了，你也没有多少余力再战了啊！”念念依靠自己的身体撑住了陈念祖虚脱即将倒地的身体，“你休息一会，如果朱雀城的这些人想要趁火打劫，我来挡。”
　　再一次见到念念倔强的表情，陈念祖心底升起一股温暖的味道，“你挡不住的，他们都是混蛋，要是趁战摸了你一把，我可是吃大亏了。”
　　陈念祖的笑非常勉强，难看至极，说出来的话也让念念想哭。
　　“可是……”念念也知道凭借自己的等级和技能，根本不可能挡住那么多人，心底升起一股悔意，如果当初好好修炼家族的武技，说不定也会拥有系统判定的技能，至少也能抵挡一时，为陈念祖争取恢复的时间啊！
　　“没有可是。”陈念祖伫剑，望着念念，说道：“你的男人，可是打不死的小强，况且，你没看见震在当场统统面无人色的牲口吗？呵呵。”
　　“可是还有玄武城和青龙城的人没有出现啊！”念念倔强地站在陈念祖身前。
　　“那就让他们来吧。”陈念祖的眼神越过念念，望向了地平线，“谁敢一战！”
　　谁敢一战！轰鸣的宣战声远远地传向远方……地平线处，出现一个个身影……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第140章玄武绝杀
　　		
　　地平线似乎已经成为死亡之点，只要出现黑点，总会带来危机，这一次，来的是玄武城的人。
　　玄武城在四大主城中是最为低调的一个，哪怕很多人跳起来破口大骂：你们玄武城的，是不是真把自己当成乌龟城了？有种我们单挑！一般情况下，玄武城出来的人听到这种话后，都会默不出声走人。只是到了晚上，骂街的人往往都会莫名其妙被阴回墓地，被一堆堆蒙面的牲口一次次干死。
　　当然，玄武城的人是绝对不会承认自己就是那群蒙面人的。
　　所以很多不明真相的人，骂得更加起劲，直到“乌龟城”的名号响彻整个华夏大区。
　　“请问，这里是龙组的地盘吗？”玄武城的人马站在一侧，远离了朱雀城的人，似乎就是为了划清界限，“咦？怎么不见白虎城的那帮大爷，不是说早就到了吗？”
　　到肯定是到了的，就是现在不知道在哪个墓地复活，朱雀城的牲口统一地选择了沉默。
　　带头问话的见到没有人回答，只能舔着脸迎向陈念祖和念念，见到念念的一刹那，带头的眼睛亮了，这绝对是祸国殃民的级别啊，哪怕没有金龙徽章一事，恐怕这龙组门口也会出现许多闹事流氓。
　　“尊贵的小姐你好，请问这里是龙组工会吗？”绝杀彬彬有礼地问道。
　　“你有事？”念念看都没看绝杀。
　　“噢，其实也没什么事，就是被人点名了，拉一帮牲口过来看戏的。”绝杀没有介意念念拒人以千里之外的冷淡。
　　“要看戏，那得去朱雀城了，那里有最好的戏班子。”陈念祖拉回念念，再次挺直腰杆。
　　“我个人比较喜欢武斗的。”绝杀眯起了眼睛，一丝危险的气息悄然升起却又迅速地消失。
　　陈念祖的战体捕捉到这股变化，心下有些骇然，这个37级的绝杀。危险程度绝对要在念天之上！玄武城的人？传闻不是都很懦弱吗？
　　绝杀虽然掩饰的很好，但一双手，却是无法遮掩的。
　　“你的手很精致。”陈念祖莫名其妙说出一句话。
　　绝杀大大方方地摊开双手，“是吗？”
　　陈念祖盯着这双堪比大家闺秀的手，眼睛一刻不离，说道：“这样的手，不是小偷就是极强的暗杀高手。看你身上这件金丝绣边的衣服，怎么看都不像是街头的小偷啊。”
　　“小偷偷到钱。把自己打扮地比较时髦，也是可以理解的吧。”绝杀笑眯眯说道。
　　笑眯眯笑眯眯，不是个好东西。陈念祖暗骂一句：你大爷的，还装，不知道哥的鉴定术是宗师级别啊。陈念祖正大光明地丢了一个鉴定术到绝杀身上。
　　绝杀，37级，职业刺客，生活职业炼毒，等级40。最常用的技能：背刺。
　　刺客的爆发能力如果非要论起来，与盗贼是一个级别的，盗贼有许多晕眩技能，刺客没有，所以刺客更为直接，盗贼有一轮的爆发流程，而刺客则是一击不中马上消失。背刺这个技能。其实很多刺客都不会首选，因为一旦发动背刺，就代表着从黑暗中闪现出来，所以更多的刺客都会挑一个天时地利人和的绝杀时机，而不是通过背刺来启动暗杀。
　　可是绝杀最常用的技能是背刺，说明了绝杀有绝对的把握。可以保证目标在一个背刺技能中被干掉大半的血，从侧面证实了绝杀超强的攻击力，和绝对的信心。
　　“我觉得你的手更适合摸匕首。”陈念祖提起了玄铁霸剑，“匕首是所有武器中最有灵气的，如果加上你这双刻意培养出来的手，完美的攻击角度会频繁出现。”
　　“谢谢你看得起我。”绝杀也知道刺客这个职业是瞒不住的，但是只通过一双手就鉴定出职业。然后才丢个鉴定术过来最后确定，这样的人，绝杀第一次见。
　　“为什么最先，不觉得我是一个盗贼？”绝杀有很强烈的预感，眼前这个25级的男人，不是个好惹的人物，“匕首可不是刺客专属的武器。”
　　陈念祖虚脱的状态还没有完全消失，况且遗失的强大已经用掉，对上这个绝杀，没有完胜的把握，所以更加不介意多拖点时间，“盗贼的手因为要长期爆发偷袭流程，所以青筋暴起，刺客的手则要精致很多，因为他们更多的是靠脑子来刺杀，你的手，完美无瑕，采用了特制的药水浸泡，可以说已经把敏感度提升到极限，加上长期磨合的匕首，你即将达到完美融合。”
　　一番话下来惊得绝杀心底掀起滔天骇意，因为陈念祖说得，所差无几！
　　“为什么我会知道呢，因为你手上有一股微弱的药味。”陈念祖咧开嘴笑：“我的鼻子是不是特别好用？”
　　“哈哈哈。”原来是输在了气味上，绝杀痛快地笑道：“你是个很有意思的人。”
　　“有意思的人一般麻烦比较多。”陈念祖收起笑意，握剑的手向下一压，玄铁霸剑再次发出清脆的剑吟。
　　绝杀没有退，依然站在距离陈念祖三米之处，见到紫金色的玄铁霸剑，啧啧道：“恢复了？确实是好剑。”
　　绝杀在等待自己恢复？想要公平一战？陈念祖转瞬间想到很多个可能性。
　　“要战？”陈念祖想不明白，干脆直接问道。
　　“战？”绝杀竟然退后几步，精致的双手摊开掌心朝上，举到了胸前，肩膀上下耸一耸，无辜地说道：“你都说了我的手很精致，所以我更不想沾血，况且你的手，天生就是握剑的，我怕扛不住啊。”
　　“嗯？”陈念祖皱眉，“只为看戏？”
　　“是啊，如果戏演得不好，可能我还会掀桌子的，把那些非要逼着我来看戏的人痛打一顿。”绝杀完全不像是一个擅长刺杀的高手，而是一个嬉皮笑脸的地痞流氓。
　　“绝杀，几天不见，长脾气了？”一道声音破空而来。
　　来了！青龙城的人终于到了！陈念祖握紧了手中的玄铁霸剑，望向出声的方向。
　　今天能不能扛过去，就要看青龙城的态度了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第141章龙骑士青龙
　　		
　　听见这道声音，陈念祖分明瞥到绝杀的脸色有些变化，但是绝杀掩饰地太好了，等到扭过头，脸上已经恢复到玩世不恭的神情，绝杀看着跨坐在一头猎豹上行来的年轻男人，鼻子深吸几口气，无所谓地说道：“堂堂大少爷，竟然单人单骑出门，不怕被人阴死？”
　　“都说玄武城是窝囊的主城，谁又知道，华夏大区最出色的暗杀组织就藏在里面呢。”跨坐在猎豹上的年轻男人拍一拍对着众人龇牙咧嘴的猎豹，示意继续靠近，“绝杀老大肯来，真是给了我一个天大的面子啊。”
　　去你妹的面子，大爷我是看在你爷爷的面子上，不然你以为你的脸面有这么大？绝杀暗骂。不过表面上的客套话可不能这么说，“我人已经在这了，该怎么办那是你青龙城的事，我只负责撑场面。”
　　年轻男人不理会绝杀这么直接的撇清关系，跨坐在猎豹上说不出的傲气，眯起眼睛深吸一口气，说道：“刚才大老远，我就听到有人在问那群小老虎怎么没在，连我都闻到了空气中的血腥味，你堂堂杀手之王，会不知道？”
　　这是赤果果在骂绝杀虚伪！绝杀的脸上没有任何表情，仿佛已经融入空气，旁人的一些话，那是不用听的。
　　又是一个超级高手！陈念祖发现一前一后赶到的绝杀和这个年轻人，都拥有非常敏感的战斗姿态，哪怕此刻两人看去随心所欲，但其实每时每刻都处在最佳的战斗状态。
　　年轻男人嘲讽完绝杀，终于肯正对这个破落的公会大门。年轻男人看向站在陈念祖身后的念念，平静地说道：“胡闹完了，可以跟我回去了吧？”
　　嗯？年轻男人认识念念？陈念祖退后半步，站至念念身侧，见到念念紧绷着的小脸。
　　“他……”念念看着陈念祖，说道：“我的爷爷和他的爷爷有过君子协议。”
　　原来是念念指腹为婚的未婚夫，难怪这么骚包！陈念祖点点头。“我来解决。”
　　见到两人这么亲密的关系，年轻男人的嘴角缓缓上翘，视线依旧停留在念念身上，完全把陈念祖当成了空气。
　　“听说你是天字号少爷？”陈念祖站得比任何时候都要直。
　　年轻男人无所谓笑笑，“我生来就抱着权势，想低调都不行啊。”
　　陈念祖一个鉴定术丢了过去，青龙。等级39级，职业龙骑士。生活职业无，最长使用的技能无。
　　又是一个各方面都非常均匀的高手！还是隐藏职业，龙骑士！
　　“龙骑士坐在一头猎豹之上，会不会寒酸了一点。”陈念祖开嘲讽。
　　这点打击对于青龙来说，无疑是毛毛雨，“我还没强到可以猎杀巨龙，当然需要找个替代品来行路，你觉得猎豹难看吗？那我明天换一个。”
　　强横到可以随意更换坐骑，青龙有足够傲视整个华夏大区的财力和实力。
　　像是为了证明自己的话。青龙轻飘飘落地，手中出现一柄赤红色的长枪，猎豹在长枪出现时已经面露惧色。
　　青龙持枪的手向前刺去，看似不着力。
　　“砰！”猎豹虽然恐惧，但最终还是没有逃跑，任凭长枪捅破自己的脑袋，随后化成一道光回到坐骑室去了。
　　青龙的这一手。震住了许多人！
　　残忍，干脆的男人！
　　绝杀像是见多了青龙的所作所为，依然站得四平八稳，陈念祖心中则是升起更多的戒备，一个可以拿自己坐骑随意杀戮的人，如果说还会对敌人手下留情。陈念祖是绝对不会相信的。
　　“现在我们看上去比较公平了吧？”青龙像是做了一件微不足道的事，长枪横指，“来得路上，就听说小老虎们被一剑全部干掉了，那个系统提示的‘极限伤害’就是你打出来的吧。”
　　“我的女人，你也敢碰，信不信明天让你变回0级？”青龙的爆发不是那种声嘶力竭的。但是每一句，都透着无比的森寒，联想到他的背景和自身强大的实力，很容易让人兴不起反抗的意识。
　　陈念祖仗剑前行，“有一天我面对八岐大蛇的时候，我还真得怕过，但是你，好像还不够让我退却。”
　　“嘿嘿。”青龙很卑鄙，但是无比坦诚的说道：“知道我为什么这么晚出现吗？那就是在收集你的资料，本来还想让绝杀也当回枪头，但是那群小老虎已经帮他做了，你最大依仗的技能已经用掉，虽然我不知道哪个技能为什么会提升你一倍的战斗力，也不知道CD的具体时间是多少，但是很明显，在明天之前，你都不可能再次用出。”
　　这是一个懂得心计，也有实力光明正大把他人摆成棋子的男人。
　　陈念祖既然还敢站在原地，就已经做好了所有最坏的准备，“没有大技能又怎么样，我还是可以干掉你。”
　　“喔？”青龙长枪虚挥几下，嘲笑道：“靠那个防御挺不错的召唤骷髅？还是那个状态时好时弱的变异天使？”
　　陈念祖背后爆出一团神光，绝美的邪灵天使从神光当中步出。既然青龙已经清楚地知道自己所有的底牌，那么也没必要小气吧啦地藏着，不如痛快召唤。
　　“这个变异天使本身就是一个定时炸弹，都没分清楚她的状态，就有勇气召唤出来，我实在很佩服你的胆子。”青龙长枪再挥，一个黑色的漩涡时空门出现在虚空之中。
　　青龙当然没有那个能力一枪破除虚空制造出一个漩涡门，这摆明了也是一个召唤技能。
　　“吼！”一个震耳欲聋的巨龙之声从漩涡门里震了出来，一只长满鳞片的龙爪从里面探了出来。
　　随后，一个狰狞的龙头从里面抢出，这个巨大的龙头一经抢出漩涡门，就迫不及待地钻了出来。两只翅膀横着扯开漩涡门，半个身体遮住了半空，带给众人一片黑暗和寒意。
　　西方的黑色巨龙！
　　“吼！”黑色巨龙挤出漩涡门，彻底降临！
　　现阶段的龙骑士，竟然已经拥有了巨龙！这是一个令人匪夷所思的事情！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第142章神光乍现
　　		
　　通体黑色，散发着狰狞气息的西方巨龙扑飞在高空之上，遮起了大片黑暗，在这股恐怖的笼罩气息中，除了极少数人，大部分都是心头冒起寒意，惊恐地仰头看着高空中的成年巨龙。
　　一个已经拥有巨龙的龙骑士，这是一个重磅消息。
　　在见到黑色巨龙出现时，念念下意识想要去召唤天池中降服来的冰雪巨龙，陈念祖一把压住念念的手势，轻声嘱咐道：“冰雪巨龙没有成年，不会是这个黑色巨龙的对手，现在还不是召唤时机。”
　　顿了顿，陈念祖继续说道：“如果等下出现不可抗拒的意外，你马上召唤出冰雪巨龙离开这里！”陈念祖的语气是不可质疑的，念念听到这里，迅速地盯紧陈念祖的眼睛，“你会输？”
　　“输？”陈念祖全然不顾高空上发出的威压，略显疲惫的眼睛中闪出一缕精光，“除了我自己，没有人可以战败我！”
　　陈念祖伸出手，从上面取下一枚古朴的戒指，“这是一个护身戒指，等下你戴上，依靠你3000左右的蓝药，应该足够你离开此地。”
　　护身戒指？！念念骇然，这可是传说中法师的至强神级戒指！陈念祖从哪来弄来的？
　　“给。快点戴上。”陈念祖把护身戒指塞到念念手心，“我穷困潦倒了20多年，这戒指，算是我提前给你的聘金了。”陈念祖脸上的温柔是不加掩饰的。
　　念念的两只眼睛瞬间就红了，紧紧拽住手心的护身戒指，紧紧看着陈念祖的脸，哽咽道：“想靠一个戒指就把念家的女儿拐走，哪有这么便宜的事啊。”
　　“嘿嘿。”陈念祖伸出手抚上念念冰凉的小脸，“牵了你一天的手了，这戒指就算是付给你的利息吧，等哪天我找到更好的，再补给你。”
　　“嗯！”念念重重地点头。
　　“等着我！”陈念祖突然加重语气说出一句有些奇怪的话，死死盯着念念最后看了一眼。似乎想要把这张脸深深地印入心底，随后再不犹豫，转身暴喝：“战吧！”
　　滔天的战意瞬间席卷而至！
　　最后的血战，终于全面爆发！
　　邪灵天使面无表情地伸出纤细的手臂，冲着早就蠢蠢欲动的黑色巨龙点去，两道白色的光柱从眼睛里喷射而出！
　　见到陈念祖与念念非常亲昵的动作，青龙的肺都要炸了。强行压住冒起的火气，冷着脸同时指挥道：“干掉天使。”
　　黑色巨龙收到指令。扑腾着两只巨大的黑翅向着邪灵天使撞去。
　　白色光柱杀至，黑色巨龙收拢翅膀，把脑袋和身体紧紧包住，想要凭借绝强的魔法免疫来硬抗邪灵天使的轰杀。
　　“砰砰”两声沉闷的声音从高空震起，随后，黑色巨龙发出凄惨的厉吼。黑色巨龙没有料到邪灵天使的攻击如此强悍，顿时被轰杀出去，但是紧跟着，黑色巨龙再次狰狞杀回！
　　见到两个人力不可敌的存在厮杀在高空。绝杀的脸上终于露出一丝骇然。
　　青龙竟然一直隐藏着拥有黑色巨龙的这个事实，心机实在深不可测！而貌不惊人的陈念祖，更是拥有可抗衡成年巨龙的变异天使！
　　见到邪灵天使强悍的状态，陈念祖松口气，脸上浮现潮红，虚脱的状态终于散去，但是随之而来的。就是乏力！可是陈念祖现在不能倒，因为念念的存在，两个男人注定了火星撞地球，没有回避的可能性！
　　“我的巨龙怎么样？”青龙狰狞地说道：“我好像刚才说过，我没有降服巨龙的实力，是吧？”
　　“可是。我拥有一个你根本无法想象的权力。”青龙的杀气不加掩饰，“你？跟我完全不在一个档次！”
　　“是吗？”听到青龙狂傲的威胁，陈念祖轻描淡写地化解：“我也曾经说过，所有想要阻拦我新生的人……”
　　“唯有杀！”陈念祖暴喝，持剑发起攻击！
　　玄铁霸剑带出紫金色的剑影，围绕在陈念祖周身，陈念祖像是无敌战神。再次爆发出令人咋舌的攻击力！
　　没有遗失的强大又怎么样，乏力又怎么样，我陈念祖只要还有再战能力，就绝对不会退！
　　青龙长枪直戳，带出一股股浑厚的刺破声，向着杀来的玄铁霸剑迎来！
　　“铛！”两者撞击，碰撞出火星。
　　“我的噬魂枪，神器！”青龙狂霸地挡住玄铁霸剑，无比强势地喝道：“这趟来，我必杀你！”
　　“来啊！”陈念祖狂吼：“神光乍现！”
　　一道粗壮的神光从玄铁霸剑的剑身上爆炸开来！
　　见到这股神光，众人皆骇！
　　撞飞念天的神光再现！
　　神光乍现：玄铁霸剑激发出来的第一道特技，拥有毁天灭地的力量，在周身十米范围内造出至强的杀伤力。
　　攻击效果：剑主攻击*2，单体攻击目标可叠加2次技能伤害效果，群体攻击目标只出现一次效果。
　　使用条件：抽取使用者三分之二的力量储存，单日最多可使用2次。
　　激发条件：初步与玄铁霸剑融合。
　　没有CD时间，但是使用条件苛刻的技能！
　　战体指引，完成人剑合一的初阶“驱剑”，终于与玄铁霸剑进行初步融合，然后激发了玄铁霸剑的第一道特技！
　　粗壮的神光强势地向着青龙压去！
　　青龙的双目暴睁！赤红色的噬魂枪向后撤去，随着撤去力量，整个人一同向后飚射。
　　但神光的压境速度更快！
　　“啊啊啊！”神光霸道地撞中青龙的身体。
　　-1320，-1034！没有暴击，没有遗失强大的力量增幅，陈念祖靠着700的力量，依然打出恐怖的伤害。
　　单体目标叠加2次伤害，可是周围十米范围内，一闪间出现无数股的神光！
　　“轰轰轰！”神光在地面狂轰滥炸！
　　朱雀城的几人站得有些近，被这漫天存在的神光轰中，身上顿时飘起一个骇人的四位数高伤。青龙既然拥有巨龙、神器，身上的装备防御肯定不俗，加上龙骑士的隐藏属性，依然被轰出1300+的高伤，那么这些没有足够底蕴的普通高手，面对这样骇人的技能，虽然只是承受了一个伤害效果，却直接被轰杀成渣，化成一道白光消失！
　　众人惊退！
　　在华丽的神光大招中华丽败退！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第143章以身破枪
　　		
　　地面被肆虐，炸出无数的小坑，一股股新鲜的泥土芳香散到空气中，同时扬起的，还有弥漫的灰烟。
　　“咳咳。”灰烟中步出一个身影，青龙挺着噬魂枪狼狈不堪地现身，“没想到你还藏着一个技能。”
　　做足功课到来的青龙就差翻出陈念祖的八辈子祖宗，可临场对战，竟然还会出现一个意料之外的技能，而且这个技能就差点轰死自己，这点令一向自诩算无遗策的青龙很恼火。
　　“你不知道的，还有很多！”陈念祖暴喝一声，倒拎着玄铁霸道直冲而去，剑锋划入地面，带出一条清晰的划痕。
　　冲至距离青龙五米外，陈念祖再次升空，玄铁霸剑彻底被抡圆，带着强烈的呼啸劈下。
　　“强袭！”面对陈念祖暴躁的攻击，青龙手中的噬魂枪发出尖锐的呼啸，一股股赤红色的气形卷在枪身，形成狂飙的厉气，挺直着像半空的陈念祖刺去。
　　看着这不同寻常的厉气，陈念祖心中一沉，噬魂枪是神器，当然也会有特技，这个“强袭”很明显就是！神器的特技攻击强度不必说，绝对是惊人的，可自己已经无力召唤出战甲，能不能扛住？！
　　“哈啊！”两个同为神级的武器先后击中目标！
　　长枪占有长度的优势，首先刺入陈念祖的右胸，飚出一串的血珠。
　　-1243，不是暴击？！面对强袭造成的伤害，陈念祖大骇。正因为不是双倍的暴击，陈念祖才会愈感危险，一旦出暴，自己2000出头的血量，岂不是一击即死？！
　　玄铁霸剑摧枯拉朽劈中青龙，-589。
　　等级压制，青龙的防御，两者去除，劈出将近600的伤害。这个伤害，不可谓不高，但是相对于先前陈念祖一连串的表现，却变得有些上不了台面。
　　“哈哈！”青龙见到身上飘起的伤害，狂笑：“没有了加倍的技能，足够虐你！”随后双臂一沉，噬魂枪用力向下砸去。
　　被刺中胸膛的陈念祖顿时被带动着一块向着地面砸下。
　　“轰！”下砸的力度很大。陈念祖左手死死抓住枪头，单手持剑。嘴角已经溢出鲜血，出现了内伤！连牧师都无法治愈的内伤！
　　-420，如果不是仗着职业套装超强的防御，青龙的这一砸，绝对会制造出超过550的伤害！39级龙骑士的暴力！
　　“现在你可以去死了！”青龙狰狞着盯着陈念祖，手臂再度发力，想要把噬魂枪抽回。可是青龙很快发现，噬魂枪被死死卡住了！双目飞视，见到噬魂枪的枪头被陈念祖紧紧握住！
　　依靠身体。依靠左手的全力，依靠心中的一股狠劲，陈念祖卡住了噬魂枪！
　　“咯吱……”一股磨牙的声音响起。
　　青龙听见这个声音，想到一个可能，双目猛地放大。
　　狠人！绝对的狠人！
　　陈念祖的左手依然死死抓着枪头，身体却在前移！
　　任由噬魂枪的枪体穿透身体，陈念祖在坚定地向前移动！
　　陈念祖右手持剑。嘴角的鲜血不停溢出。血量可以通过药水增加，但是这内伤，只能通过战后休养来恢复，陈念祖这是在玩命！
　　百分比的疼痛度，他不疼吗？这一次，连绝杀都感觉心寒。不堪之人。已经感觉牙架在不由自主打颤，这只是一个游戏，有必要吗？百分比的疼痛感会一次次冲击大脑神经，时间越久，出现意外的可能性就越大！死亡是瞬间，不足够影响到现实中的身体，但是这样有些自残的现状。却已经不在游戏的保护大脑的范畴内！
　　玩命吗？你可敢？！陈念祖心底狂吼，身形加速！
　　“噗嗤！”大半个枪体穿过了身体！一股股鲜红色的血液顺着枪体淌下，遮盖住了赤红色的噬魂枪！
　　青龙第一次感觉到恐惧，这个男人，绝对要提前扼杀！
　　“这种状况的资料，你有没有查到？”陈念祖挥起玄铁霸剑，当头斩了下去。
　　下面，是正在失神的青龙。
　　-540，-470，一剑下，两个伤害叠起，+10攻速的效果。
　　“自残，你也没有机会！”青龙从失神中反应回来，握长枪的手掌心猛烈顶上枪柄，噬魂枪呼啸，枪体彻底从陈念祖的身体穿透飞射而出！
　　青龙腰身一矮，侧着从陈念祖正面绕过，手臂舒展而开，一把捞住了急飚的噬魂枪，青龙再度发狂，顺着噬魂枪急飚的力度，手臂抡到高空，噬魂枪前射的姿态顿时改变，撕裂开空气，整个被带到高空。
　　“去死吧！”青龙狂暴抽下。
　　陈念祖转身，玄铁霸剑挥出半扇剑影，随后身子猛地向下压去，双腿着力，蹭中地面矮身向着青龙飚射！
　　近在咫尺的两人！
　　玄铁霸剑的剑身贴着陈念祖的侧身，陈念祖双臂齐握剑柄，发动了有史以来最短距离的加速直刺！
　　噬魂枪带动着摄魂的呼啸声抽下，但是攻击目标却贴了过来！青龙脑中闪过一丝无力感，眼前的男人，太懂得捕捉时机，就好像一个长年征战沙场的战士！
　　仗有长度优势的噬魂枪，在如此短的距离中，变成了累赘！
　　“呼呼呼。”突然爆发的速度带起飓风。
　　耳中传来猛烈的呼呼声，陈念祖双目坚定，眼中只剩下青龙的胸膛位置。
　　-1025，不是暴击，打出本不该出现的伤害量！
　　专注攻击！系统的判定！
　　你受到“专注攻击”，青龙眼前出现一个系统提示。
　　“什么？！”青龙大惊，什么时候系统还会自己判定某个攻击？
　　紧接着，一个令青龙彻底僵硬的系统提示。
　　你受到麻痹攻击。
　　“噗。”玄铁霸剑很快抽回，再度刺出。
　　-460。
　　你受到麻痹攻击。
　　“这‘麻痹攻击’到底是什么东西！”青龙怒喊！这个东西怎么没有出现在资料当中？那些搜集资料的人干什么吃的！青龙既怒又惊！
　　场面一时间凝住，因为强势无比的龙骑士青龙被僵持在原地，没有做出任何有效反击！
　　战斗转瞬即逝，没有一个人可以扛住敌人不需锁定只要不停挥舞武器就可攻击的攻击！
　　青龙想要吃药水，可系统提示在麻痹攻击下，无法使用任何药水！
　　玄铁霸剑升上半空，紫金色的剑影彻底淹没高空中的阳光！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第144章真正的无敌境界
　　		
　　面对唾手可得的胜利，陈念祖没有任何犹豫，玄铁霸剑从高空劈下，务必要在第一时间把青龙斩杀！不能再出任何意外！
　　逆天的麻痹效果！青龙在这等神级的戒指下，完败！
　　“用光了大技能，还能翻转局面，这人将来的成就，不敢想象！”绝杀摇摇头，手中出现两把晶莹剔透的匕首，身形一闪，出现在玄铁霸剑下。
　　恐怖的速度！
　　细腻的手，晶莹剔透的匕首，更像是装饰品，但就是这样看去脆弱的一方，却顶住了陈念祖的必杀一击！
　　匕首的锋尖点在玄铁霸剑剑身之上，稳稳地撑住玄铁霸剑的劈杀！
　　“为什么？”陈念祖凝目望着绝杀。
　　感受到玄铁霸剑上的霸道气息，绝杀看着已经疲惫不堪的陈念祖，缓缓说道：“如果他死了，你的麻烦会更大。”绝杀皱皱眉头，无奈地继续说道：“我的麻烦也不会少，毕竟我在场，如果任由他死掉，那些老不死的会怒的。”
　　“这是游戏。”陈念祖面无表情。
　　面对这样一个不是理由的理由，中间却藏着无尽的杀机，绝杀还是摇头：“老不死的不会跟你谈是不是游戏，他家里出来的人，别人碰不得。”
　　麻痹效果如果没有继续攻击带出下一次的麻痹，效果会很快消逝，绝杀的一挡，青龙终于从麻痹状态中脱离出来，青龙向后撤去，一直挥在高空的噬魂枪再度发力狂抽！
　　“叮。”绝杀甚至都没有转身子，双臂上刺，两把匕首再次顶住了噬魂枪！
　　随心所欲的高手，即将登达与武器完美融合的超级高手！
　　陈念祖双目狂张，绝杀的攻击强度绝对要高过青龙！但是我不能等，因为我的身体已经即将破碎！
　　“去死啊！”陈念祖释放了所有潜力！
　　玄铁霸剑霸道地横扫，这一击，包括绝杀在内。以及绝杀身后的青龙！
　　念念，对不起，只有这样，我才能保住最后的尊严！战士，只有死，从来没有退的！
　　“啊啊啊！！！”陈念祖彻底发狂了！
　　一股股飓飚的剑影以陈念祖的身体为中心，狂暴地向外释放！
　　当紫金色的剑影袭身的时候。绝杀眼睛猛缩，这是在以身体破碎的代价来换取最后的潜力！
　　“不可挡！无法挡！”绝杀很清楚这个隐秘！
　　“轰轰轰！”剑影席卷了十米范围内的所有地面！
　　绝杀瞬间启动了所有的加速技能。此时不退，只能被剑影卷死！
　　绝杀的身体化成一道急光，逃离的路线上出现一个个残影！
　　“这是什么？！”青龙大骇，连绝杀都要亡命逃离，这难道是一个必杀的超大技能？！
　　噬魂枪终于从天而降，赤红色的枪身狠狠砸向陈念祖！
　　快！再快！就要砸中了！青龙的心底同样在嘶吼。
　　恍惚中，青龙仿佛见到陈念祖不屑的表情！
　　“呼……”陈念祖的身体动了，很快，非常快！
　　“轰！”噬魂枪砸中了陈念祖。但青龙心中有些解脱，终于击毙了这个恐怖的男人了吗。
　　没有！青龙突然瞪大了眼睛！因为被噬魂枪砸中的“陈念祖”变成一缕缕气体飘散了出去。
　　残影？！青龙大骇，暴喝一声，提气把噬魂枪收回，陈念祖既然消失在原地，那么他的攻击目标绝对会是自己！
　　“晚了。”背后传来陈念祖冷漠的声音。
　　什么？！已经到了我的背后？！青龙扭曲着脸，迅猛地转身！
　　-820。-780，-950，-840……一连串的伤害从青龙身上冒起。
　　以身体破碎为代价，换取了珍贵的短暂时间，陈念祖再度上演了抽风攻击！
　　你受到麻痹攻击，你受到麻痹攻击。
　　“不会的！我青龙战无不胜！”见到这些麻痹攻击。心底已经藏着阴影的青龙突然发疯似的仰天狂吼。
　　一股黑色的劲风从高空袭来，黑色巨龙杀至！在黑龙的背后，是紧追不舍的邪灵天使。
　　“向你家的老头子们问好。”陈念祖面无表情，眼睛中却爆出神采，“去死吧！”
　　玄铁霸剑以完美的角度从下至上挥舞！
　　“噼滋。”一剑断魂！
　　高空中狂暴杀来的黑色巨龙乍然消失！
　　主已死，黑色巨龙消逝！
　　“嘿嘿。”陈念祖一剑斩杀青龙，眼睛向着四周寻去。
　　绝杀的存在。会严重威胁到念念的逃生机会，此人，也要杀！
　　四周空无一人，陈念祖闭上了眼睛，这一次，所有轻微的草动都被陈念祖捕捉到。
　　通过战体独步天下的感知能力，来感知到绝杀隐蔽的位置！
　　“嘶。”加速逃离剑影轰杀范围的绝杀心有寒意，这个隐秘，眼前这个叫做编号9528的人怎么会知道？！可是他既然知道以身体破碎的代价来换取短暂的攻击加成，难道不知道这么做有多严重的后果？！而且这个后果，至今没有人敢去尝试！
　　以体破碎，换取杀戮的机会。
　　陈念祖不是不知道，但毅然做出了选择！严重的内伤，疲惫的身体，一切都在告诉陈念祖，除此之外，再没有选择！
　　“呼呼呼”，微风飘散，陈念祖动了！
　　玄铁霸剑侧着挥了出去，目标是空无一人的空气！
　　见到陈念祖的动作，绝杀终于可以肯定，以一个常人无法承受的代价换取而来的，是一个短暂的无敌境界！
　　“轰……”一剑裂开地面！
　　绝杀想躲，但是这一剑太快了！攻击范围更是超出想象，自己避无可避！
　　-1790，骇人的伤害在空气中浮现，随后绝杀的身形从空气里闪现出来。
　　“等等！我一直没有想和你为敌！”绝杀不是死不起，但是这样憋屈的死法，实在窝囊透顶！
　　我就是一个过来撑场面的、看戏的，我还靠着打诨聊天让你恢复了一些体力，怎么翻脸起来比翻书还快啊！绝杀很憋屈。
　　“一切有可能威胁到念念安全的未知隐患，全部清除。”陈念祖长剑直指，彻底锁定了绝杀，“对不住了，谢谢你先前给了我时间恢复。”
　　陈念祖说完，突然暴喝：“念念！召唤！离开！”
　　一道道龟痕在陈念祖的身体上浮现！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第145章英雄末歌
　　		
　　听见陈念祖的暴喝，念念瞬间失神。随后，见到了陈念祖身体开始龟裂！
　　“不要！”念念突然凄厉地叫了出来。这种死法，绝对没有人见过！那么陈念祖现在无敌的境界，难道是通过某种特殊手段换取而来的？
　　一道白色的影子在奔跑！
　　一个强势无敌的身影在锁定杀手之王！
　　“轰轰轰。”玄铁霸剑飚到高空，随后，陈念祖整个人跟着跃入高空！
　　陈念祖抓住悲鸣的玄铁霸剑，双臂齐挥，庞大的剑影遮住了整个天空！
　　无敌境界的君临天下！
　　“你小子，坑爹啊！”绝杀欲哭无泪，望着这锁定范围无限大的一剑，彻底放弃了抵抗。
　　“回来后，找你喝酒！”陈念祖霸道地从高空斩下。
　　整个天空淹没在紫金色的剑影当中，陈念祖的身影正是剑影喷发的中心点！
　　-1600，-1540，-1530……已经不再需要更多的伤害次数……
　　绝杀身亡！
　　一剑灭杀！朱雀城的人，玄武城的人，选择了沉默。因为这突然爆发出来的无敌境界，代价肯定会非常高昂。
　　英雄末歌！
　　白影依然在奔跑。
　　漫天的剑影散去，陈念祖再无遗憾，闭上眼睛，感受着身体各处传来的撕裂疼痛，缓缓从高空摔下。
　　“轰。”陈念祖落入地面。
　　白影终于奔至！
　　“你怎么样啊！”念念扑了上去，吃力地扶起陈念祖。
　　“对不起。”陈念祖的脸上再无血色，身体在龟裂，但是却没有一丝鲜血溢出，诡异透顶！
　　一股股眼泪涌现，念念紧紧抱住陈念祖，“下一次见面，是什么时候？！”
　　陈念祖紧紧看着念念泪流满面的脸，勉强露出一个笑意，“我也不知道啊……傻瓜。不要哭了，这是游戏，我一定会回来的。”
　　“那到底是什么时候！”这个时候，念念就特别恨陈念祖，没有手机，没有联系方式，茫茫人海。我上哪去找你啊！
　　“我还等着回来娶你呢！”陈念祖老老实实说出了心里最想说的话！
　　“嗯。”念念被逗笑了，绝美的脸上带着无尽的不舍。
　　“嘿嘿。好一对打情骂俏的狗男女。”一个声音破空而来，随后这道声音突然全面爆发，震起漫天的灰尘，“杀了我的孙子，还想便宜死去，有问过我没有！”
　　一股股灰尘从远处席卷而至，这些灰尘吹到在场之人身上，突然爆炸开来，冒出一个个伤害！
　　伤害虽然微不足道。但是这股震动力量却推得众人人仰马翻！
　　什么人？！这是什么通天能力？！众人的第一反应是赶紧紧闭嘴巴，不敢发出任何声响！因为拥有这种能力的存在，绝对不是自己可以招惹的！
　　一个衣着奢华的老头从灰尘中浮现，体表不沾一缕灰尘。
　　老头铁青着脸，慢慢走近，站在陈念祖栖躺处的五米外。
　　“青爷爷？！”念念惊呼出声。
　　“闭嘴！”老头单手直劈，一股暴烈的气体轰向念念。陈念祖见到这股气体。强撑着挪动身体挡到念念身前，低喝：“无敌！”一团透明的气罩升起，陈念祖留下的最后一张王牌！
　　暴烈气体轰上，撞得无敌气罩猛颤，飘起一个-0的伤害。
　　见到这样的一个无敌状态，青老头暴喝一声：“就是你杀了我的孙子？”
　　“怎么样？”陈念祖卡出一口血。强硬地回击。
　　老头怒极反笑：“很好！等下让你生不如死。”
　　“你试试。”陈念祖身体的龟裂程度已经到了破碎边缘。
　　“他妈的，你动一下我老大试试。”不远处，一个声音在接近。
　　无法无天狂奔而来，满头汗水，强硬地冲着青老头吼道：“你要是动他一下，马上与你的家族开战！”
　　“喔？”见到无法无天出现，青老头有些意外。“你的家族不过刚刚攀到一线的边缘，就想与我为敌？”
　　无法无天跳了起来，大骂道：“你牛逼个什么劲啊！有本事你找念家嚣张去啊！”无法无天不笨，知道可以与青家这个庞然大物对抗的，念家算是一家。
　　“念老头，我早晚会去找他算账，竟然教出一个不知妇德的孙女！”青老头完全没有把无法无天放在眼里。
　　“你说谁？”念念轻轻地把陈念祖的身体交给无法无天，站了起来，只是不等念念说话，陈念祖在无法无天的支撑下站稳，身上暴起狂野的气息，“你会为这句话付出很多的代价，我保证。”
　　“哈哈哈，一个将死之人，一个即将被系统不知道丢到哪去的人，还有脸放狠话。”青老头眯起眼睛，身体上发出一股股危险的气息。
　　“尼玛的死老头，有种我们来现实的。”佛本是道灰头灰脸跑了过来，骂完老头子，再次对着无法无天，喷了他一脸口水：“卧槽，当不当我兄弟的，说好一起来的，怎么偷偷溜了！再有下次，跟你绝交！”
　　佛本是道喷了无法无天一脸口水后，冲着铁青着脸的青老头喊道：“你这么牛逼，你家里人知道不？”
　　话音刚落，佛本是道马上接了回去：“对了，看你一把年纪，估计你的长辈都挂了，知道了也没用的。”
　　佛本是道身在富贵之家，本来就是混世魔王，犯起浑来与无法无天一个级别：“老子家没有权，钱一把一把的，而且老子的家族根基在海外，信不信老子明天出悬赏买你老头子的命？”
　　“嘿嘿，不知死活。”青老头本就处在爆发边缘，先后被无法无天和佛本是道指着鼻子骂，终于动了杀机，“很快，你们就会跟着你们保护的‘老大’一块去死！”
　　“如果说我要保他们呢？”又一个声音出现。
　　一个黑袍、胸口绣着金色神龙的法师出现。
　　神作！
　　见到神作胸口的金色神龙，青老头眼睛猛缩，对着神作阴森森说道：“东方执法者？躲了几代人，终于肯出山了？”
　　“这个就不劳烦你惦记了。”神作走到陈念祖等人身前，转身直视青老头：“你动手，家族全面开战！”
　　无法无天、佛本是道、神作，三个不同的家族，联合向青家宣战！加上还不知道态度的念家。只是如果知道家族中唯一的一个孙女被羞辱，恐怕念家的太上皇会暴怒！
　　“大哥哥，我来帮你。”远处，一个萝莉拖着一个明显大过自己身体无数倍的武器狂奔而来。
　　萝莉的身后，还有一位白衣飘飘的牧师。
　　曾经一起浴血奋战的伙伴，再次来袭！
　　“人多在我的眼中没有任何意义。”在无数顶着家族名义表示要开战的新生代面前，青老头不会示弱，暴烈的脾气被彻底挑衅出来，青老头阴森森地看着一众站在陈念祖身前的人，一字一句说道：“那么，全部去死吧！”
　　最后一刻，无法无天、佛本是道、神作、上官小仙、蝶舞收到陈念祖的信息：谢谢你们，我会回来的，帮我照顾好念念。
　　编号9528邀请你们成为《龙组》公会的成员，是否接受？
　　……
　　念念重新回到陈念祖身边，抱着这个开始破碎的身体，一脸留恋。
　　陈念祖温柔地想要伸出手去抚念念的脸，即将触碰到的手指却突然化作一缕灵光消逝，紧接着，整个手掌砰碎成灵光，手臂、身体！
　　一团飘散的灵光在众人的包围中扬起！
　　“全部去死吧！”青老头的攻击降临！
　　你将受到系统的召唤，进行为期半年的炼狱。
　　陈念祖平静地看着系统的鲜红色提示，整个身体化作灵光消失。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第146章炼狱
　　		
　　隔日，蝶舞没有见到陈念祖，于是杀到陈念祖宿舍，对话如下。
　　“人呢？！”蝶舞咆哮。
　　三个牲口见到咆哮的绝美老师，面面相觑，“在内部大比后，他就搬离了宿舍……”
　　没有人知道陈念祖的去向……
　　京城某个庞然大物般的四合院内，念念摔碎了所有能摔的瓷器！整个念家响起太上皇的震怒之声：“让青家的主持人来见我！什么？请不动青老头？老子毙了他！什么？老子跟他一个级别的？给我调部队去！”……
　　某个人迹罕见的深山内，一座沧桑却屹立的古建筑内。“消失了？游戏除了死亡回墓地、下线，怎么会消失？”
　　神作恭敬地回答：“找人查过，没有人找到陈念祖的踪迹，像是一并消失。”
　　大洋对岸的某个奢华城堡内，一个留着寸头眼露精光的中年人接到身在华夏的儿子的电话，下一刻，中年人抛弃了长年养成的平心静气，跳了起来：“什么？！你要悬赏？一千万美金？儿子你是疯了吗？钱咱们有，可这是犯法的啊！什么？！他打了你？卧槽！加到两千万！老子亲自去悬赏！”
　　无法无天在大堂里蹦跳，身前有一个行来行去、左右不定的中年人，“这么早就要站队了吗？我们可以踩死二线的家族，但是这一线，甚至至高权力，我们的根基不算稳……”
　　中年人见到一直蹦跳耍无赖的儿子，闪过无奈和溺爱，心里像是下了最终决定，问道：“你说的这个年轻人，真得在半残时干掉了青龙？！”得到的是无法无天肯定且重的点头！
　　……
　　“欢迎来到炼狱。”许久不见的小精灵挥着翅膀悬立在陈念祖面前。
　　陈念祖咧开嘴，小心吸着气，因为现在这具身体，实在是经受不住任何大动作，哪怕小心吸气，依然牵动了肌肉。撕裂感瞬间袭来。
　　“我的身体刚刚破碎，能不能给我变张床出来，这样躺在地上，待遇有点差啊。”陈念祖仰天而躺，对着小精灵说道。
　　小精灵忽闪着水汪汪的大眼睛，回道：“大精灵使告诉我，你的身体透支太严重。需要静躺一天。”
　　陈念祖苦笑一声，开始均匀地吸气。尽量调整状态，“系统把我丢在这个地方，不怕我晚上被什么野兽叼走的？”
　　周围松木高耸，草丛扎堆，一条条手臂粗细的藤条嚣张地压住这些草丛，攀着树木就往上蔓延，估计神农架也就这副光景了。
　　小精灵在空中扑腾几下，奋力冲上高空，随后滑翔而下。像足了顽皮的孩童，“大哥哥，我看了一下，附近最大的野兽是一只半成年的豹子，我、我要是努力一点，可以把它打跑的，大哥哥你不要担心。”小精灵似乎对自己的实力有点担心。但还是捏起小拳头来安慰陈念祖。
　　“好吧……”陈念祖看着天真无邪的小精灵，想起念念倔强的脸，于是翻开通讯录，吃力地发出一条信息：念念。
　　因为你的神经部分受损，无法使用通讯器。
　　陈念祖在战前已经做好了最坏准备，现在看来。这系统的惩罚是非常严重的，连通讯器都无法使用，直接就变成了单人模式的游戏。
　　陈念祖只能向系统分派给玩家的小精灵求救：“这是什么地方？”
　　“炼狱啊！”小精灵眨巴着眼睛：“我也是第一次来哦。”
　　面对这样的回答，陈念祖只能苦笑，“我是问，这个炼狱属于华夏大区吗？”
　　“不知道哦，大精灵使没有说。只是告诉我炼狱是随机分配的，或许是华夏大区，或者是其它大区。”小精灵总算提供了一点有用的信息，那就是“随机分配”。
　　炼狱像是专门为使用秘技导致身体破碎的玩家准备的，而且随机分配，系统这么做，意义是什么？陈念祖纠结在这里想不明白。
　　身体破碎达到玩家承受痛楚的极限，导致神经受损，这些都可以理解，为了每一个玩家的生命安全着想，如果玩家一旦达到大脑崩溃边缘，系统会强行切断玩家大脑和游戏舱的链接，可是给出一个“炼狱”，又是为了什么呢。
　　因为使用了常人无法从正常渠道得知的秘技？
　　对于这个充满无限危机的秘技，陈念祖还是心有余悸的，如果有选择，也不会极端地选择这种办法来提高自己的战斗力，毕竟小命是自己的，假设所有玩家都知道这个秘技，有几人敢赌？万一系统切断不及时，直接导致大脑崩溃，算是把自己给玩死了。拿小命开赌，穷凶极恶的赌徒都要先掂量掂量的。
　　短暂的无敌境界，有机率小命彻底玩完，赌徒也会犹豫！毕竟短暂的无敌不是永久境界！
　　“可以告诉我，在这半年的炼狱之旅中，我可以干什么吗？”陈念祖不能想通炼狱的意义，只能对着小精灵问出一个最简单的问题。
　　“当然是练级了啊！大哥哥在这里，可是能获得双倍经验的！”小精灵眯起眼睛，“我听许多小伙伴们说，来过炼狱的人，出去后等级都是超高的。”
　　“嗯？！”陈念祖心中一惊，之前有许多人使用了秘技来过炼狱？自己是在新手村陈老头死的那一晚从屠龙那里得知的，记得屠龙在告知陈老头、玄铁与游戏的恩恩怨怨后，临走时说：如果想要保护自己，试试激发身体内所有的潜力……当然，这个前提是你的内伤已经到了无以复加的地步……
　　既然叫做秘技，知道的人应该不多，别人又是怎么知道的？
　　炼狱中是双倍经验，那么有没有可能，某些穷凶极恶的赌徒就是拿命来赌这双倍经验？想到这里，陈念祖有些心惊，这得狠到什么程度才能干出这么凶残的事啊。
　　“你的小伙伴有没有说过，一个人曾经多次出现在炼狱？”陈念祖总觉得心}得慌。
　　小精灵歪着脑袋想了想，给出一个明确的回答：“这个好像没有提到诶。”
　　“那么你的小伙伴有没有说，出现在炼狱中的都是些什么人呢？”
　　这一次，小精灵回答地很快：“刺客最多，后面是盗贼。”
　　都是杀人的职业！可不可以理解成这个秘技，已经广泛出现在杀手组织中呢？因为只有这些人，才能凶残到拿命来搏无敌境界和双倍经验！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第147不屈战意
　　		
　　陈念祖叹口气，也只有杀手们，为了击杀目标，为了天价的悬赏，才会频繁使用秘技。这与赌桌上的赌徒又有些不同，因为杀手们都是疯狂的疯子，他们以杀人为职业。不排除现实中的杀手遁入游戏，继续他们心中的杀戮。而他们进入游戏的首选职业，就是可以隐身，占据先天优势的刺客、盗贼。
　　我是被逼无奈，在最绝望的时候想起屠龙的话，阴错阳差才来到这里的。当时连续激斗，内伤已经出现，激发潜力的基本条件触发，可坑爹系统也没再多给出什么吓人提示啊！鬼知道无敌境界的代价这么大啊！
　　既来之则安之，至少目前来看，双倍经验算是一个意外收获，只是炼狱的存在，和炼狱的意义，还无法捉摸。陈念祖看着小精灵在空中俯冲，内心竟然变得一片平静。
　　进入游戏后，自己的性格改变了许多，这样是对是错？趁着难得的平静机会，陈念祖开始审视自己的变化。但！初衷不能变！疯魔战法！
　　战战战！
　　陈念祖的眼中出现一缕精光。
　　小精灵瞪大了眼睛，看着这个明显很痛苦，但依然强硬挣扎站起来的男人！大精灵使说大哥哥的身体必须要经过一天的静养才会重新站立，可是才过去一个多小时啊。
　　“既然来到这里，那就不要浪费双倍经验了，这种拿命换来的机会，我可不想多享受几次。”陈念祖手中重新出现玄铁霸剑，而玄铁霸剑刚刚现身，已经发出兴奋的剑吟，惊起一片飞鸟。
　　“大哥哥，你的身体恢复了？”小精灵瞪着大眼睛靠了过来。
　　“可以站，那就能战！”陈念祖挥起玄铁霸剑，“让我们来征服这片山脉！”
　　强大的气场再次降临！高空中出现无数惊弓之鸟，惊慌地看着地面的一人一剑，随后奋力挥动翅膀向着远处逃去。
　　这是动物的本能。因为现在陈念祖身上发出的，是无穷的战意！
　　陈念祖如同一头捕食的猎豹窜了出去，紫金色的剑影在草丛中一闪即没，陈念祖彻底消失在这片原始山脉！
　　……
　　在一个干燥的山谷中，陈念祖挥出最后一剑，直接劈杀了最后的一头狮虎兽！
　　在潮湿的沼泽中，留下了一地的鳄鱼尸体！
　　在空旷的原野上。无数头犀牛狂奔，犹如飞蛾扑火般前赴后继。中心点是一个全身沾满血液的男人，一把至始至终无比绚丽的长剑！
　　朱雀城外。
　　原本破烂的公会大门已经不复存在，取代的，是前后四根粗壮的柱子，上面皆是雕刻着栩栩如生的东方神龙，一条条张牙舞爪的神龙望着远方，像是在等待某个人的再次出现。
　　龙组的一批元老，虽然在青老头震怒下被秒杀，但龙组公会也在第一时间发出公告：青龙城青家。必杀之！
　　这是赤果果的宣战！整个华夏大区为之轰动！
　　惊才绝艳的男人，先后轰杀白虎城念家的青年高手念天、青龙城青家的龙骑士青龙！更是一剑劈杀玄武城的杀手之王绝杀！
　　潜力无限的恐怖青年！更是战意不屈的战魂！
　　龙组公会在创建人编号9528消失后，剩下的伙伴高调崛起，撑起了龙组公会！
　　拥有传说中法师的至高装备护身戒指的念念！
　　传闻是东方执法者家族的新生代高手神作！
　　拥有免伤天赋的隐藏职业大地骑士无法无天！
　　拼命砸天价购买装备嚣张无限的道士佛本是道！
　　华夏实力榜第九名的超级高手狂暴战上官小仙！
　　可制作40级装备、拥有黄金狼王的牧师蝶舞！
　　每一个，都拥有超强的单兵作战能力，加在一起，足够掀翻朱雀城中的任一一个小公会！
　　龙组公会创立第一天。就掀起无数的惊天骇浪，虽然各主城的队伍因为陈念祖的消失而撤去，但金龙徽章一事，绝对还没有完！
　　金龙徽章跟随着龙组老大一并消失，但那个恐怖的男人一定会回来，战斗会继续！
　　等到潜力无限的龙组老大回来。等级是不是会攀上一个高峰，实力会不会再度升级，会不会第一时间杀上青龙城，这些，已经成为华夏大区近期最为关注的焦点！
　　各大主城明里暗里的打压依然存在，但龙组也依然屹立在朱雀城外的小山谷中，因为消失的恐怖男人拥有一批绝对死忠的兄弟！
　　太多人相信。龙组的存在，已经严重威胁到所有强大的公会，因为他们的班底，就不是普通公会可以凑出来的，况且，龙组拥有一股不灭的战意。今天打趴了，明天我还会站起来！这已经是连续几日来，都会上演的一幕！
　　“妈的，老子站在这里，有种的上来！”无法无天站在最前面，神作、佛本是道、上官小仙、蝶舞、念念站在后面，对抗着一窝窝从四大主城分派出来的队伍。
　　上官小仙没有废话，抡起骇人听闻的大杀器越过无法无天，直接杀入蠢蠢欲动的敌军中。
　　“轰！”强大的攻击力秒飞了一个骂得最凶的玩家，周围的玩家骇然退去，上官小仙张着小嘴巴望向远方，似乎想要穿越无数的玩家，从人缝中见到那个熟悉的身影……紧跟着，无数的武器从四周劈砍而来。
　　“啐。”佛本是道吐出一口血沫，符文剑挺起，整个人冲了过去，口中狂呼：“明天拍卖会继续，谁有天价好装备，都卖给我！”这是一个想要依靠强大装备来杀敌的疯狂土豪！
　　“老大，我没有高等级，现在更没有练级时间，只能不断购买好装备，来提高自己的战斗力……老大，放心，我一定等到你强势回来！”佛本是道仰起头，看着高空中的阴霾，整个人冲进人群！
　　“都是些软蛋！哈哈哈哈！”无法无天见到伙伴视死如归闯进人群中拼杀，红着眼睛冲着四大主城的队伍暴喝：“这个仇，我们会记得，将来一笔一笔还给你们！”无法无天撑起盾牌，直接顶进人堆！
　　“念念，陈念祖临走前交代我们要好好照顾你。”神作站到念念身前，“最危险的时候，让我们来。”神作双目绽放出神采，口中飞速地吟唱技能，一股股粗壮的闪电柱出现在身侧，“如果陈念祖在这里，他会为我们骄傲！”
　　“轰轰轰！”闪电柱并排着沿着地面朝前碾压而去！神作知道，自己只有使用几次技能的机会，那么，让你们享受到我最强大的轰杀吧！
　　“我是陈念祖的女人。”念念从神作身后绕过，与神作站到了一起，“金龙徽章是我启用的，龙组的这个名字，其实是我心里对你家族的一种挑衅，陈念祖现在不在这里，就让我抗起所有仇恨，我不会退。”
　　“哈哈，好，那就一起战！”神作见到冲入人群浴血奋战的兄弟，心中荡起一片激情：“现在没有家族之争，全为陈念祖！”
　　蝶舞没有说话，身边凭空出现一头毛发皆立的黄金狼王，现在的黄金狼王已经成长到足够撕虎裂豹的高度！“吼！”黄金狼王跃入高空，快速杀入人堆！
　　一道道治疗光柱出现在龙组成员的脑袋上空。
　　更多的人杀了上来……想要淹没整个龙组公会！
　　这是龙组公会最艰难的时候！在没有陈念祖的日子！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第148你要战，那就战！
　　		
　　陈念祖一身鲜血从尸堆中迈了出来，脚下，是无数死去还未刷新消失的怪物尸体，一串串的鲜血从玄铁霸剑的剑身上淌下，一个可爱的小精灵带着胆怯眼神看看地上的无数鲜血，见到陈念祖持剑向前行去，呆了一呆，但还是鼓起勇气追了上去。
　　大精灵使说过，在炼狱结束之前，我都不能离开大哥哥回去，虽然我们精灵都厌恶鲜血，但同时我们也是绝对信守承诺的精灵，所以我再害怕，也要跟着大哥哥。小精灵扑腾着小翅膀吊在陈念祖身后。见证了陈念祖一天天的浴血奋战。
　　多少天过去了？陈念祖持剑漫无目的地走着，赤红色的眼睛让小精灵害怕。见到怪物就杀戮，是我麻木了吗？
　　距离40级大关越来越近，会给出什么技能？陈念祖看了看自己的等级：35级！
　　从25级攀到了35级！炼狱中的双倍经验，加上亡命拼杀，换来了一份惊人的战果！
　　现在，半年期限还没有结束，也就是说，我还有机会冲击40大关！疲惫的身躯中再次升起一股新力！陈念祖昂起头看向高空碧蓝的天色，“这么多天过去了，还是没有找到炼狱存在对于使用秘技玩家的意义，难道真得只是用赌命的方式换取了一份双倍经验的机会？”
　　“小精灵，炼狱地图是随机的，会不会也是单人模式？”陈念祖没有回头，因为知道小精灵一定会跟随在自己身后，尽管是远远地躲在后面。
　　小精灵很久没有听见陈念祖说话了，似乎陈念祖已经封闭了内心，“大哥哥，炼狱地图不是单人模式的，除了你不能在为期半年内离开炼狱地图，其实你可以走出这片大山，去到城市的。”
　　小精灵也藏着一个私心，因为现在的大哥哥看上去除了杀戮已经不会干别的事情了。如果他离开这片山脉，也许身上的杀戮气味就不会这么浓烈了吧，我可最讨厌鲜血的腥味了。
　　“喔？”陈念祖稍微迟疑了一下，“炼狱地图原来不是局限于这片山脉的？可以走出去？”
　　“是啊是啊！”见到陈念祖有些意动的神情，小精灵马上说道：“炼狱地图很大的，里面也许包括很多个城市，如果你在这半年里。光是对着一个方面直走，说不定你都走不完呢。”
　　“这么大？”陈念祖麻木的表情上出现一丝诧异：“那我们现在到底在哪个大区？”
　　听见这个问题。小精灵的脸一垮，“大哥哥，我真得不知道啊，要不然我们走出去看看？”
　　小精灵鬼精鬼精的，说完偷偷瞅瞅陈念祖。
　　陈念祖心里出现一丝波动，或许走出去，才能找出炼狱存在的意义？
　　“好，我们走出这片山脉，去看看外面的世界。”陈念祖考虑一阵后。终于给出一个令小精灵雀跃的答案。
　　三天后。
　　陈念祖站在了一座不算很大的城市面前，但是下一刻，眼中所见到的，却让陈念祖大吃一惊！
　　金发碧眼的玩家？欧洲大区还是北美大区？
　　这一次的炼狱地图，竟然已经出了华夏大区！
　　“啊！”许多人见到黑发黑眼睛黄皮肤的陈念祖，皆是惊呼了出来，随后一片“铿锵”声。乱七八糟的武器纷纷举了起来。
　　一个东方人！怎么越过国境的？所有见到陈念祖的玩家心里出现惊骇之意。众所周知，国战被一个华夏玩家开启后，战场确实出现了，但想要穿越一个大区，进到另外一个大区，进行越境作战。这还是一个天大的难题！因为每个国境周边，都有一群变态到极点的边境怪物，加上一个震场的变态超级高手！
　　而现在，有一个正宗的东方人出现在此处！这本身就是一件令人惊骇的事情。
　　见到如临大敌的外区玩家，陈念祖摸了摸鼻子，站得四平八稳，问道：“这里是哪个大区？”
　　一片寂静。
　　有玩家心想。你都走到这了，还不知道这里是什么大区，你来恶心我们的吧？
　　见没有人回答，陈念祖向前踏了一步，无数日积累下来凝聚在身体之上不肯散去的血腥味向前直扑。
　　嗅到掺杂在空气中的血腥味，外区玩家统一地退了几步，这是一个杀戮严重的玩家！所有外区玩家统一了心中的确定。可以导致血腥味久聚不散，这得杀了多少怪物啊！
　　“站住！再往前一步，我们就攻击了！”有一个玩家色厉内荏喝道。
　　陈念祖依然没有停下，持着玄铁霸剑逼近。
　　随着陈念祖的逼近，前方的十多个外区玩家整齐退后，一步两步，直到退回城市！没有人敢抢先一步发动攻击，因为在他们的心里，国界不是现阶段能穿越的先入为主的思想已经深根蒂固，可以出现在外区的玩家，都是超级高手！
　　正是玩家有这样的一个思想，加上陈念祖浑身的血气，陈念祖单人独剑逼退了十多个玩家，终于步入城市。
　　城市不大，主街道也不算宽敞，但是里面的人，却不少！
　　一团团沸沸扬扬的人声传入陈念祖耳中，下一秒，全世界都清静了。
　　因为众人眼前，出现一个血气震天的东方人！
　　“铿锵”“铿锵”“铿锵”，城门口的一幕重现。
　　因为现在已经开启国战，是一个敏感时期！任何一个外区玩家，都会招来土著的攻击！
　　众人现在还没有动，那是因为还没有摸清楚陈念祖的底细，一旦找出陈念祖的破绽，狂风暴雨般的攻击就会接连而来！
　　编号9528，等级35，职业不死之王，龙组公会。
　　众人纷纷丢出鉴定术，得到了陈念祖表面的一些资料。
　　这些表面资料实在不能提供出再多的资料，比如眼前这个东方人的战斗力。
　　等级很重要，但是战斗力更重要！所以众人需要进一步的接触来了解其真实的战斗力。
　　一个金发碧眼的大汉从后面走了出来，这是这个城市公认的高手，虽然不足以媲美那些高高在上的实力榜高手，但在这个小城市里，已经算是顶尖的一类。
　　陈念祖都兴不起丢一个鉴定术的想法，因为很明显，眼前的这个大汉除了样子比较吓人外，等级和战斗力在自己眼中其实不是特别重要。
　　你要战，那就战！
　　越来越强大的战斗信念！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第149杀戮之心
　　		
　　粗壮大汉手中出现一把模样古怪的巨斧，似乎铁了心要把自己那张最需要整容的脸给发挥到唬人的极致，通过奇形怪状的武器来增加气场。
　　“小子，既然你越过了境，那就躺尸在这里准备被轮回0级吧。”粗壮大汉挥舞凶器，对着陈念祖当头砸来。
　　“铛。”玄铁霸剑向前点去，剑锋准确地点中巨斧斧身。
　　粗壮大汉只觉得武器上传来一股巨力，自己的巨斧就这样被撑在了半空。粗壮大汉微震，随后暴怒！粗壮的手臂猛烈下压，想要直接压碎下面紫金色的长剑，最好连同这个可恶的东方人，一起被砸扁！
　　“轰！”
　　狂暴的力量从长剑上涌出，粗壮大汉的双臂顿时被震开，不由自主地松开了巨斧！
　　粗壮大汉被这股力量震得“蹭蹭蹭”后腿，陈念祖得势不饶人，玄铁霸剑从半空直斩。
　　-860，-880！等级达到35后，已经越过现阶段玩家的大流等级，没有了等级压制，加上35级高达900多的总力量属性，直接从500+的伤害飙到了800多！如果开启遗失的强大，陈念祖的极限力量属性可以达到1800+！
　　-920，-850，+10的攻速绝对骇人听闻，除非肯牺牲加伤害的装备，全部选取加攻速的装备，也许也会有玩家凑出10+往上的攻速。这个假设，已经超出正常的范畴，因为现阶段，只有腰带是加攻速的装备。
　　粗壮大汉没有任何反抗能力，直接秒杀当场！
　　强悍的东方人来袭！这可是33级的高手啊，就这样被砍白菜似的解决！
　　你增加了33点华夏声望，你增加了330点经验，因为你处在双倍经验效果中，330*2，你最终得到660点经验。系统提示出现。
　　陈念祖眼睛一凝。杀人也会给经验？是因为炼狱地图还是因为自己跨越了大区，本来就会是这种情况？
　　33级的高手被照面间秒死，剩下的人更没胆子上前，于是选择了齐退。果然如心中所想一样，能够跨国界而来的，全是变态的玩家！先入为主的思想再次占据所有人的大脑。
　　“这里是什么大区！”陈念祖再次问道。
　　这一次，终于有人躲在人堆里小声回答：“北美大区……”
　　北美大区吗？陈念祖得到了想要知道的答案。转身就向着城门外走去，这里已经没有继续呆下去的意义。因为已经吸引了全部仇恨，没有哪个大区的玩家会纵容一个外区玩家出现在自己的城市中，现在他们不战，是因为他们害怕，但是他们总会有群起攻击的时候，因为人，是群居动物，他们只是暂时缺少一个可以号召所有人齐动的领头人。
　　见到彪悍的东方人离开，玩家们偷偷吁口气。抬手擦拭额头的冷汗。随后，北美大区的论坛上出现一个鲜红色的帖子：强悍东方人来袭！
　　这个帖子在短短时间内点击率上百万！
　　陈念祖漫无目的地继续寻找下一个目的地，炼狱就是历练，走到哪，都可以，只要不停下来，总会把半年时间熬过去的。
　　小精灵一路上都撅着嘴巴很不高兴。因为哪怕找到了城市，大哥哥依然在杀戮，可小精灵没有想到，陈念祖在强行压制心底想要疯狂杀戮的念头，因为在这里杀人，可以增加经验。而且给出的经验值，比怪物来得还要多很多！
　　杀人陈念祖不会刻意回避，该战就要战，但是以杀人而获取经验的方式，陈念祖暂时还接受不了。尽管杀人的同时，还会得到华夏声望！这是一个赤果果的诱惑！
　　杀还是不杀？！
　　一路走来，陈念祖脑中总是出现这样的选择。迅速退出城市。只是因为要确定……心魔出现！
　　杀！
　　一道轰天的凶气从陈念祖体内狂暴释放！
　　小精灵被这股血气震天的凶气惊得飞快撤后，水汪汪的大眼睛中，除去惊恐，已经不复存在任何其它神情！
　　一道身影快速向着原路飞奔而返！
　　粗壮大汉被好心的牧师救起，正暴跳如雷信誓旦旦要找人灭了东方人，就见到城门外，飞速奔来一个持剑杀气冲天的玩家。
　　定睛一看，正是刚刚离去不久的东方人！
　　粗壮大汉吓了一跳，心中掀起惊天骇浪，下意识举高了奇形怪状的巨斧。
　　“杀！”陈念祖暴喝一声，双腿猛烈踏地，跃上半空。
　　高空中，闪过一轮紫金色的剑影！
　　“轰轰轰！”玄铁霸剑摧枯拉朽劈中粗壮大汉，剑锋砍入地面。
　　-1695！-1746！巨大惊人的伤害量伴随着轰鸣声、玩家死亡白光。
　　这一次，陈念祖开启了遗失的强大！1800+的新巅峰力量属性！
　　粗壮大汉再一次干脆利落被秒死！
　　众人惊退！
　　“嗬啊！”陈念祖嘶吼一声，玄铁霸剑再挥，虚空中挤出一轮半月形的剑气，这半月形剑气围绕在剑锋急转。
　　陈念祖再一次制造出漩涡中心点！
　　一个脸盆大小的漩涡凭空出现在剑锋周围，而这半月形剑气，就依靠在漩涡周边，形成了一个奇特的加速旋转状态！
　　“剑气攻击！”陈念祖暴喝。
　　玄铁霸剑挥下，急转的半月剑气尾随同至！
　　-2120，-1969……无数骇人的伤害量成片浮现。
　　“卧槽，这是疯了吗？！”亲眼见证这巨大无比的杀伤力，北美玩家崩溃了！
　　更重要的是，这个东方人杀戮没有理由！
　　没有理由吗？有！为了经验，为了华夏声望！陈念祖心中，一直在刻意告诉自己！国战！这就是理由！
　　小精灵一脸呆滞地看着陈念祖杀戮，纯洁的善良之心蒙蔽上了一层挥之不去的阴影。
　　大哥哥有入杀道的迹象！
　　大精灵使曾经说过，不论是刻意进入炼狱还是无意进入，心中的杀戮欲望都比常人要多出许多倍。
　　因为内伤的出现，就已经是极为苛刻的系统判！
　　残缺身体，杀戮欲望依然强烈！
　　虽然每个玩家都会拥有百分比的疼痛感，但是在普通情况下，内伤，一般是不会出现的，除去真正死亡的那一刻，每一个玩家都会感觉到瞬间的撕心裂肺的疼，但是下一秒就会复活，或者化成灵魂等待牧师的复活，撕心裂肺的疼痛感也会彻底消失。
　　能够在撕心裂肺疼痛中再次激发潜力，达到秘技使用条件，导致身体破碎，这样的人，心中的杀戮怎么可能会低！
　　大哥哥，你要撑住啊！千万要战胜心魔，那是一种杀戮之心！
　　“死啊！”玄铁霸剑在狂舞，陈念祖疯狂地怒吼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第150章密林树妖
　　		
　　你增加24点华夏声望，增加经验240点，因为你处在双倍经验下，最终获得经验480点。
　　……
　　陈念祖眼前，尽是血色！
　　陈念祖的强大，是靠着尸山验证出来的！
　　北美大区的论坛上，再次出现一个瞬间飘红的帖子：东方玩家血洗西雅图城！一分钟内爆发出平均1800+的伤害！严重怀疑是刷新世界极限伤害的华夏玩家！
　　附上截图――对方伤害太高，没有时间开启录像功能，瞬抓一张截图。
　　靠着这张有些模糊的截图，北美玩家还原了部分清晰度，编号9528！刷新世界极限伤害的玩家！
　　截图中的紫金色长剑异常耀眼！伤害之王从华夏大区杀过来了！
　　北美大区彻底被搅沸！
　　无数北美玩家组团开向西雅图城，统一口号：抗强敌，血债还！
　　而这个时候，陈念祖已经离开西雅图城。
　　小精灵躲得更远，但还是倔强地吊在陈念祖后方，此时，小精灵甚至觉得，大哥哥还不如不出山，因为大哥哥身上的血气更加浓重了。
　　“炼狱，倒过来就是在地狱中锻炼？”陈念祖体表散着一股浓厚的血气，与从地狱中闯出的恶灵极为相似。
　　“存在的意义，到底是什么！”这个疑问困扰了陈念祖数个月，“知道秘技，敢赌的亡命之徒都有机会进到炼狱，也许有人不止一次进入，系统这么做，似乎完全没有逻辑，如果非要做出某个判断，系统更像是在有条件的海选，每一个被系统选定的人，都是杀戮欲望强烈的玩家。”
　　唉，除非可以找到一些具体的线索，不然这炼狱存在的意义。恐怕会成为永远无法释怀的心病。陈念祖抬起头，一丝丝细雨从天而降，落在了脸上。
　　要下雨了吗？陈念祖抓紧玄铁霸剑，跃入密林。
　　高空撑满黑云，狂暴的骤雨布成了一道道雨屏，随着狂风相互切割交杂，一道紫金色的剑影从密林中闪过。
　　陈念祖在密林中狂奔。暴雨洗净了空气，但无法彻底浇灭弥漫在体表的血气。在陈念祖愈来愈快的速度下，小精灵发现大哥哥即将脱离自己的视线。
　　“大哥哥，等等我！”狂暴的雨点砸在小精灵的翅膀上，小翅膀挥动起来感觉愈加吃力，密林中虽然树木非常集中，但还是无法完全挡住猛烈砸下来的雨点。
　　听见小精灵的叫声，陈念祖骤然停了下来，紫金色的剑影停止模糊的闪动，静静聚在陈念祖身侧。
　　“大哥哥。我们找个地方避雨吧。”小精灵虽然属于森林的宠儿，但太过年幼，还没有能力依靠森林创建出避雨的草屋，况且陈念祖一直在狂奔，也不允许小精灵躲到某个大树枝下，只能拼命挥动翅膀跟着。
　　见到锲而不舍跟随的小精灵，陈念祖从半封闭的状态中稍稍清醒一丝。“这密林中，能躲雨的，好像只有大树。”
　　“找到最粗壮的大树么？这个我在行哦。”小精灵像是等到了自己最擅长的事，两只小手握上了翅膀，嘴里开始叨叨神神，随后。悬在空中的小身体原地打转。
　　暴雨依然落下，砸在打转的小精灵身上，被飞转的速度力量分解、甩射了出去，场面煞是好看。
　　小精灵转了几分钟，速度变慢，最后停了下来，只是小脑袋左右点。显得迷迷糊糊，像是喝醉了酒，“大、大哥哥，我通过精灵的种族特长，找到了附近最大的一颗树哦，按照反馈回来的信息，这棵树至少有上千年了呢。”
　　陈念祖知道精灵是森林中的宠儿，懂得一些秘法不足为奇，但只是靠转几圈，就能得知这大树拥有千年年龄，就有些匪夷所思了。
　　“大哥哥，跟我来。”小精灵从打转的晕眩中恢复过来，兴奋地抢先带路。
　　暴雨浇透了身体，虽然没能彻底浇灭血气，但总算是为陈念祖清洗了一番，心中的杀戮欲望，似乎也减弱不少。
　　陈念祖跟着小精灵在密林中穿行，不多久，一颗苍天大树出现在眼帘之中。
　　“就是这里了。”小精灵兴奋地凑到大树躯体上，围着绕了几圈，随后终于肯落到地面，依靠上方撑开得犹如巨伞般的树枝挡住了暴雨。
　　陈念祖刚刚接近大树，几滴绿色的光点闪现在空气中。
　　“嗯？”陈念祖摆出戒备姿态，随时准备作战。
　　闪现在空气中的几滴绿色，小精灵也发现了，见到陈念祖备战的姿势，小精灵撅起嘴不高兴地说道：“大哥哥，大树爷爷在向你问好呢，你怎么能这么不礼貌！”
　　“什么？大树爷爷？”哪怕陈念祖见多了匪夷所思的事情，但一颗大树也能成精，还是要超出思想范畴的。
　　黄金狼王是因为拥有变异血脉，所以鬼精鬼精的，这大树看去只是凡种，难道活得久，也是一种实力？就这样生出了灵智？
　　“是啊，大树爷爷很和蔼的。”小精灵还是撅着嘴巴。
　　陈念祖撤开战斗姿态，走到直径约有十米的树躯前，好奇地拿剑柄敲了敲。
　　“咚咚咚。”树躯上发出沉闷的声音。
　　“嗷噢！”突然凭空出现一声疑似鬼哭狼嚎的叫声。
　　陈念祖被这声鬼哭狼嚎吓了一跳，瞅瞅完全没有害怕意思的小精灵，脸上露出数月来除去麻木僵硬以外的第一个表情，而这第一个表情，是哭笑不得，“这就是你说的‘和蔼’？我怎么听着更像是一头无节操的饿狼？”
　　“小子，你很没有礼貌！好歹我也盘踞在此地上千年了，你懂不懂得尊老爱幼的？”
　　呃，我只是好奇才敲了敲，又没有挖断你的根须，跟我谈什么尊老爱幼……陈念祖无语了，看来这冲天的大树确实生出了灵智，而且智商还不低。
　　“小子，你身上的血气很重，你怎么做到的？树爷见过不少人类，但没有一个拥有你这么强的血腥味。”自称“树爷”的树妖根本就不是小精灵所说的那样“和蔼”，至少在陈念祖面前，没有一点和蔼的意思，也许这些树妖也知道精灵是森林宠儿，惹不得的。
　　“怎么，你能治？”陈念祖随口说了一句。近段时间，陈念祖确实察觉到身体状态有些不同寻常，仿佛只是因为想杀戮所以才杀戮，强迫告诉自己“都是为了声望、经验，为了国战”，不过是自欺欺人罢了。
　　陈念祖只是随口一问，但树妖的回答，却让陈念祖十分意外。
　　“也不是不能治，只是有些麻烦。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第151章三喜临门
　　		
　　就好像有人骂“你有病”时，被骂之人阴阳怪气反击“你有药啊”，偏偏骂人的牲口当场回答：是啊，我有药，你要不要。
　　有病就得治，可戾气这种东西，也能治？这可是从内心激发出来的。陈念祖神情古怪地说道：“你觉得，我有病？”
　　树妖的回答很直接：“不仅有病，而且病得不轻，如果不加以控制，杀戮欲望会主导大脑，让你变成没有自主意识的杀戮机器。”
　　“当然，等到了那个时候，你的战斗力无疑是强大的，背后也没有人控制你，但我想，你身边的人，恐怕是无法适应你无处不在的杀机的。”树妖上了年纪，话自然很多。
　　身边之人？！
　　像是有一道闪电直接劈进了内心最深处，麻木僵持处在半封闭状态的内心深处，被撕开了一个裂缝！
　　念念！陈念祖第一个想到的是一脸不舍紧紧抱住自己的念念！
　　随后，神作、上官小仙、蝶舞、佛本是道、无法无天，一个个熟悉的身影逐渐清晰。
　　这些在最后一战中为自己撑起所有仇恨的战斗伙伴！
　　陈念祖的身体开始颤抖，玄铁霸剑被深深地刺入地面，紧握剑柄的双掌上出现一根根青筋。
　　“滴答。”一滴冷汗从额头落下，砸入潮湿的泥面，与流淌而过的雨水融合。
　　“很好，你还能拥有自己的情绪。”千年树妖虽然没有脑袋，说出来的话却比哲学家还要深奥，“你的坚韧，加上我的智慧，说不定不仅能控制住你的杀戮欲望，还能提高你的战斗力！”
　　“杀戮之心啊……”苍天大树上方摇荡一阵，落下无数飞叶，“如果去除戾气根本，这是一个强大的战斗能力。”
　　“树爷爷，你一定要治好大哥哥哦。”小精灵重新飞了起来。小翅膀轻轻摩挲到树躯上，惹得树妖嗷嗷叫唤。
　　陈念祖伫剑半跪在地上，额头的冷汗一滴滴砸入水流中，每溅起一个涟漪，里面就会出现一个身影，有念念，有蝶舞。有无法无天……
　　“我被血气蒙蔽了内心？”杀戮数月，尽管意识到身体状态有些古怪。但却至始至终没有真正去审视，放任戾气积累壮大，直到体表弥漫一缕缕血气。
　　“洒洒洒。”高空中响起一阵磨蹭声，随后一片片晶莹剔透的嫩叶从上面飘了下来，小精灵兴奋地窜了上去：“哦哦哦！这是新冒的小神叶，树爷爷你真是太好了！”
　　晶莹剔透的嫩叶上都趴着几滴晶莹的水珠，在嫩绿的衬托下，显得非常调皮。
　　“这有十片新生的神叶，上面的水珠子是额外赠送的自然精华。你先把它们服下，我们再开始具体的治疗过程。”千年树妖虽然长得很高大，叶子数量也极其庞大，但还是非常肉痛的，要知道一年中，不过才新生十多片神叶而已，至于自然精华。是被神叶吸引而凝聚成形的，数量虽然与神叶相等，但毕竟不是自己吃奶长出来的，所以送时显得非常大方，直接划为“赠送物品”。
　　十片神叶带着自然精华落在陈念祖摊开的掌心之上，一股沁人心脾的清香钻入鼻中。陈念祖精神为之一振。
　　“大哥哥。快吃哦，我们精灵族里都很少见的好东西呢。”小精灵滴着口水，眼珠子骨溜溜转，似乎在想要怎么从树爷爷那里讨点来。
　　陈念祖张开嘴，直接咽了下去。
　　你吞食了新生神叶。你吞服了自然精华，达到完美战体，距离新生技能“杀戮之心”还有十步之遥！
　　杀戮之心。完成度20/30。
　　你获得一个新技能《完美战体》。
　　完美战体：战体的终极进阶，开启后速度增加100，敏捷增加100。持续时间一分钟，CD24小时。
　　变态技能！陈念祖见到完美战体的效果，眼睛瞬间发光。
　　遗失的强大在一分钟内增加百分百攻击，神龙战甲增加等级*10的防御，完美战体在一分钟内增加100的速度和敏捷，攻防速度为一体的完美搭配！
　　“嗡。”一直深陷在铁血杀戮中的玄铁霸剑发出数月来第一次的清吟剑啸！
　　“怎么样，我身体上的玩意还算可以吧？”千年树妖自傲地说道：“这世界上，活得比我长的，应该不多了，我给的东西，许多人抢破头都想要的。”
　　陈念祖站了起来，虽然身上的血气依旧存在，但至少脸上，已经出现自然表情，不再是令人心寒的麻木僵硬，“谢谢。”
　　“见到杀戮之心的完成度了？”千年树妖悄悄藏起肉痛的滋味，说道：“神叶增加完成度10，自然精华增加完成度10，剩余的10点，就需要靠你自己的努力去实现了……当然，方法我会告诉你，但在此之前，你也需要答应我一件事情。”
　　完美战体可以说是千年树妖赠送的，陈念祖当然没有任何拒绝的理由：“你说。”
　　“其实……”千年树妖突然扭捏了起来，“我盘踞在这里上千年了，看腻歪了附近千里内的风景，我希望有朝一日可以离开这里。”
　　“嗯？”这个理由很充分，一棵树一旦生出灵智，又苦于无法离开，千年时间，哪怕雄雌一体，也会非常寂寞的。只是一颗擎天的苍茫大树，根基早就与这土地融为一体，想要离开，岂止是单单掘走一些根须带走那么简单！
　　“我要如何做？”陈念祖问道，既然千年树妖肯开口，想必心里早就有一些打算。
　　“唉。”千年树妖叹气一声，继续说道：“我虽然生出灵智很多年，但还不足以化成人型，苦于无法离开此地，所以我想拜托你帮我跑一趟，去问问罗兰古城中的先知，我什么时候可以化身。有一个具体时间目标，至少不会这么寂寞。”
　　听见千年树妖的话，陈念祖的瞳孔瞬间放大！
　　罗兰古城？！玄铁剑的下一步任务地点，竟然处在北美大区？！这是一个相当大的意外惊喜！
　　只是不知道这罗兰古城，在不在炼狱范围之内！
　　“罗兰古城距离此地多远？”陈念祖压住心中的震惊，说道：“我处在炼狱状态中，如果罗兰古城脱离了炼狱范围，恐怕我无法接近。”
　　“不远不远！”千年树妖连忙说道：“向北一百公里，那里有一座非常隐蔽的古城，我可以给你具体位置，只要你找出藏在里面的先知，就可以了！”
　　一天三个惊喜！这绝对是有史以来最大的运气！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第152章过路英雄
　　		
　　暴雨依旧肆虐，但陈念祖已经等不及了！罗兰古城，越早到达，就会占据更大的先天优势！这炼狱地图，架空在原有的地图之上，也就意味着，炼狱中，除去被系统强制丢到此地的使用秘技的玩家，还会有本土玩家存在，更重要的是，玄铁剑剑主亦有可能已经到达！
　　陈念祖重新闯入雨幕中，小精灵则暂时留在了树妖底下，等候陈念祖归来，这也是陈念祖强烈要求的，虽然小精灵是系统分配给玩家的，但死亡后，会长期无法出现。而这次罗兰古城之行，绝对不会容易！
　　“树爷爷，你说的，都是真得？”小精灵探着头，直到陈念祖彻底消失，才歪着脑袋问道。
　　“当然啊。”树妖伸出一根手臂粗细的枝条，托住飞上来的小精灵，“杀戮之心剩下的10步，需要干掉这一次炼狱中的10个炼狱玩家。”
　　“可是炼狱地图中，有本土玩家啊，大哥哥怎么分辨呢？”小精灵水汪汪的眼睛眨几下，继续说道：“再如果这一次的炼狱中，没有10个‘炼狱玩家’呢，怎么办啊？”
　　“不会的，炼狱地图虽然随机分配，但面向的，却是全世界的玩家，所有使用秘技导致身体破裂的，都会被丢进来。”树妖缓缓说道：“至于如何分辨，就要看你大哥哥自己了。”
　　小精灵“喔”一声，好奇地问道：“树爷爷，那你是属于什么性质的呢？是不是跟我一样，也是系统创造的？”
　　“嘿嘿。”树妖舒展开无数的枝条，向着外围挥舞，“系统创造？又没被打上标签，况且……等到一定高度，我们都可以脱离……”
　　“喔。”小精灵歪着脑袋，似懂非懂。
　　“啪啪啪”，雨点越来越急，仿佛要彻底清洗大地。一道急飚的影子穿行在树干之间。
　　“越北，就越接近北美大区的中心城市，罗兰古城隐藏在其中，想要找到看来得花时间。”陈念祖跃上一块巨石，看向远处的苍茫大雨，“杀掉10名炼狱玩家就可以完成杀戮之心，希望可以好运遇见吧……”
　　到处都是风声雨声。陈念祖正要继续赶路，耳中突然传来一些微弱的打斗声。
　　远处有人！
　　陈念祖首先想到的。就是炼狱玩家！
　　“嘎嘎，你们放弃抵抗吧，这里是我们北美大区的地盘！我随时可以叫更多的人来！”一名袒露着胸膛的标准北美大汉狰狞地站着，胸膛里的毛毛彪悍地露在空气中，手中的大刀垂在地上，大局在握！
　　“休想！”三个娇滴滴的姑娘相互贴着屁股而站，因为她们需要面对的，是十多名的北美大汉！雨水落下，打湿了姑娘们的衣衫。一条条雨水顺着臀部躺下，衣衫紧身而贴，露出诱人的线条。
　　“大哥，跟她们废什么话，直接打残，我们痛快一下！”一个面露淫色的大汉双眼紧盯着姑娘，贪婪说道。
　　最先说话的北美大汉同样不怀好意地说道：“不要这么重口味。我们要好好招待远道而来的三个欧洲美女喔。”
　　三个被围困的欧洲大区美女听见这些下流的话，脸上出现决然之色，手中的武器握得更紧，只是心中升起一股无力感，自己三人只是因为一件道具跨界而来，等级实力上。实在有些寒酸……
　　“姐姐，我们跟他们拼了！”三个姑娘相互看看，皆是咬紧了银牙。
　　周围的十多名北美大汉蠢蠢欲动，胯下的帐篷明显出卖了他们的本意，在这山林中，别说是三个有些姿色的姑娘，就是来了三头母猪。只要屁股扭得稍微风骚一点，已经一个多星期没碰女人的北美大汉都会有反应！
　　“哟，各位正在精虫上脑的模式啊。”一道诡异的声音从远处袭来，场中的众人愕然，“虽然哥不才，但也号称村中一霸，调戏村里当红姑娘的事没少干，可要像你们这样粗俗下流，哥绝对要跳出来鄙视一下的。”
　　北美大汉大惊！两句话的时间相差几秒钟，但是第一句话出现时，分明感觉很远，可几秒后，声音已经极为接近！鬼魅般的速度！
　　在北美大汉惊骇中，一个骚包的人影从林子中窜了出来。
　　人影移动的速度很恐怖！远远看去，像是足不沾地在低空飞行！
　　被狂风暴雨压下的细草轻轻一弯，一只脚尖出现其上，但是很快，细草就弹了回来，人影再次瞬移！
　　好高明的移动技巧！这算不算是系统判定的技能？陈念祖躲在一堆乱石背后，目睹了人影瞬移的技巧。
　　人影出现在场中，与十多名如临大敌的北美大汉对峙。
　　北美大汉抓紧凶器，色厉内荏喝道：“你是什么人！”
　　“我？”来者指指自己的鼻子，咧开嘴巴笑说：“我是这里的土著，我的山头，不提供大床服务的，想要找女人，走出这片大山。”
　　听到“土著”的自称，北美大汉心里一惊，可眼前之人，分明是标准的东方人模样，莫非就是论坛上那个被人多次提起的“路人”？
　　想到这里，北美大汉马上丢了一个鉴定术过去。
　　路人要路过，职业游侠，等级39！
　　隐藏职业游侠！真是那个以爱管闲事出名的超级高手！
　　“你以为可以单人干掉我们这十多个人？”得到了资料，带头的北美大汉反倒有些有恃无恐，都说这路人要路过顶着隐藏职业游侠之名游荡在北美大区各处，从没有听说过有什么强大背景。眼下10多人对上1人，还是有机会的，况且附近，还有许多个被派出来搜索的队伍，消息已经发出去，只要拖上一段时间，等到来人，超级高手也要饮恨当场！
　　路人要路过“嘿嘿”一笑，双手越过脑后，握紧了背后的巨大宽剑，“你们竟然无视我这么有内涵的名字，该死！还敢在哥的地盘上调戏姑娘，该杀！”
　　“铿锵！”巨大宽剑都抵得上半个身子宽大了，路人要路过快速拔出！发出震天的剑声！
　　听见这强有力的剑声，北美大汉色变，这宽剑的重量已经达到匪夷所思的地步，能够快速且轻易拔出，这路人要路过的力量属性绝对不会低！
　　“这人倒有意思，名字这么无赖，我喜欢。”陈念祖在见到路人要路过的模样后，首先想到的就是“炼狱玩家”，毕竟在北美大区上出现一个东方人，这是反常的现象，但后面微弱但总还算是听清楚的对话中，否决了这个可能性。
　　土著，游侠，这两个名称，代表了路人要路过绝对是北美的玩家无疑，因为游侠这个隐藏职业，只会出现在北美、欧洲大区。莫非此人和佛本是道一样，华夏血统，出生在北美？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第153章霸道男人
　　		
　　战斗一触即发。
　　陈念祖没有动，按照路人要路过最先表现出来的瞬间移动能力，这十多名北美大汉，不够他塞牙的，看那宽大的巨剑，光是砸，都能砸死个人。
　　“单挑还是群架？”路人要路过嘲讽：“我都在行的，你们选。”
　　卧槽！这货太嚣张了！北美大汉脸色铁青，相互看看，似乎在决定马上开杀还是等到后援部队，面对一个39级的超级高手，犹豫不决是在所难免的，况且眼前的这个牲口，凶名在外啊，专门管路边的闲事，就好像他的名字一样无赖，路人一枚，但又不是真正的路过之人，而是“要”路过！理解更深一层，那就是要强硬踩过的意思啊！
　　很明显了嘛，不让过也要强过的主，中间的那个“要”字实在是点睛之笔，突出了所有重点！
　　“怎么样？很简单的选择题，赶紧勾选一个啊，这又不是考试，没有正确答案的，反正左右都是打啊。”路人要路过骚包地继续火上浇油。
　　竖起耳朵听的陈念祖听见这句话，差点笑喷了，这货看来是打着“路见不平拔刀相助”的名头在惹事啊！怎么偏偏系统没长眼睛，还把游侠的隐藏职业给丢到他脑袋上，给足了他惹事的理由啊。
　　“干掉他！”被冷嘲热讽，北美大汉身体中与生俱来的暴力彻底被激发，十多名北美大汉凶光闪现，相互示意一下，举着凶器就对着路人要路过砍去，留下目瞪口呆的三位欧洲美女玩家。
　　“哐当。”宽大巨剑从天而下，直接砸飞了三个最前的北美大汉。
　　-420，-380，-360，伤害不错。见到这三个伤害量，陈念祖眯起了眼睛，这群北美大汉的等级平均下来也有34级了。算是普通高手，可巨剑砸下来，不仅打出三个伤害量，而且质量不低。
　　“嗬啊！”路人要路过风骚地跃上半空，巨剑轮圆了往下砸。见到这姿态，一群北美大汉满头大汉，这货很懂得战斗。竟然想要依靠巨剑重量的优势来瓦解自己等人的齐攻列阵。
　　面对这呼啸下砸的巨剑，北美大汉无奈地选择了闪避。
　　“轰轰轰。”巨剑轰到地上。砸飞了无数碎石。
　　天上的暴雨依旧在肆虐，路人要路过一剑没有奏效，身上的气势却随着这轰地的一剑彻底飚到顶峰！“哈哈，所有想要与正义为敌的人，都没有好下场！”
　　陈念祖听得一头黑线，这货看来平日里的管闲事都以取胜告终，所以自信心膨胀到了极点。“不过哥们你悠着点，今天你恐怕要倒大霉啊……”陈念祖耳中出现一声声O@的声音，有人在迅速接近。而且数量很多！更重要的是，这些在快速移动之人像是专门受到训练，脚步轻灵，身手异常灵活。
　　一排排的北美玩家闪出密林，默然地出现在场中边缘。这些刚出现的北美玩家没有马上介入战斗，而是选择了冷漠站着。一股极其压抑的气氛诡异降临。
　　见到这些人，陈念祖心中一惊。站着就能若有若无发出威势，这些纪律严谨的北美玩家什么来头？
　　“卧槽！”路人要路过瞥到这些一排排沉默站着的玩家，吓了一跳，身形一动，人已经脱离战斗，出现在十多米外。宽大巨剑摆在胸前，一副小生怕怕模样，阴阳怪调叫唤：“哟，还有帮凶啊。”
　　很快，路人要路过整张脸垮了下来，哭丧着说道：“哥是有能力扛住十多个人，可你们也不用这么看得起我吧？信不信我马上喊救命的？”
　　北美大汉瞥了一眼刚刚现身。带给众人无比压抑气氛的玩家，心下有些发冷，虽然都是一个公会的，但这些人，自己平时连多看一眼都不敢的，那可是老大的直属战队。虽然北美大汉不敢在这战队玩家的面前放肆，但是对上路人要路过，却开始嚣张起来：“那你叫啊！你叫破喉咙都没有人听见的！”
　　“算了，喊救命有损哥的形象，哥还是勉为其难召唤一个无比凶残的召唤兽出来吧。”路人要路过吞下一口唾液，伸出手摸了摸喉结，直起了脖子，下一秒，凄惨无比的叫唤起来：“看戏的，还不现身？哥马上被人砍成肉片了！好基友一辈子啊！”
　　嗯？发现我了？陈念祖脸色古怪。依靠完美战体的存在，自己都快融入森林，这样也能发现自己？陈念祖苦笑，大哥你真看得起我，我要抗住这战队，至少也要开启全部大技啊，我还想留着在罗兰古城使用呢。
　　陈念祖无奈，正想现身，却愕然惊在原地。因为路人要路过叫唤的对象，不是自己！
　　远处出现一道身影，缓缓穿行在雨幕中，仿佛整个人都已经融入在雨幕当中。
　　又是一个高手！陈念祖的瞳孔猛张！
　　“现在知道叫唤了？刚才摆那么骚包的姿态，还不是要我替你擦屁股。”身影从雨幕中穿过，越过路人要路过的身为，站在了最前，与沉默战队对峙！
　　“曾经我跟一个女人说过，你想要天下，我送你一个。”来人说得话吓死人，“她不相信，可是我真得能做到啊。”
　　来者身上开始迸发出惊人的霸道之气！
　　一股股黑气窜了出来！席卷住下砸的雨点，狂暴地向着外围撕裂而去！
　　好霸道的黑气！好霸道的人！
　　陈念祖心头一跳，这出现的人，似乎比青龙还要强势啊，这北美大区的底蕴这么强大？！
　　十多个北美大汉色变！
　　沉默战队冷酷地抽出武器，清一色长枪，杀气凛然！要与霸道男人一战！
　　“你大爷的，能不能不要每次出现，都把这句话重复一遍？”路人要路过非常不满意：“我耳朵都起茧了！当时我在场好不好的，你还问女人‘我想要一个孩子，你给不给’，女人当场拒绝了！泡妞不是光靠唬人话的，要像哥一样，花钱如水！”
　　狂霸的黑气一滞。
　　“信不信下次再揭我疮疤，我跟你拼命的？”
　　“别啊，您是谁啊，hgdfnbgf，全世界等级最高的人呢。”路人要路过吊儿郎当说道：“我只不过是排在北美大区实力榜上第五的小角色呢，不敢跟你打的。”
　　霸道男人hgdfnbgf黑着脸说道：“这句话，你说过很多次了！不要经常挂在嘴巴里炫耀，可以么？”
　　Hgdfnbgf？
　　正要准备袭杀的战队脚步一凝，沉默的表情上终于出现一丝变化！
　　世界等级之王？！
　　路人要路过！北美大区实力榜上第五的存在！
　　两个庞然大物！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第154章华夏战魂（第6更求支持！）
　　		
　　在强势无比的世界等级之王、战绩胜率百分之百的游侠面前，冷酷战队犹豫了！
　　两个庞然大物，很早前就横行在北美大区，可从未听过相互有交集，现在的一幕，又作何解释？自己等人是出来搜索世界伤害之王的，对上这两个庞然大物，不是明智之举。
　　“hgdfnbgf，路人要路过，我想可能是误会。”战队中分出一人走近，带着很明显的退意。
　　“误会？你没看见你们的小弟很嚣张地要砍了我？虽然指不定还要被我砍死的。”路人要路过充当了hgdfnbgf的发言人，“重点申明一下，我身边的这位牲口，习惯别人叫他H天。”
　　路人要路过骚包地舞剑，“知道什么意思了吧？黄天啊！哪哪都要让人知道，他是等级之王！啧啧，不像我这么低调做人啊。”
　　低调？你那叫高调好不！带头之人一脸菜色，北美大区，谁不知道惹事能力，你当之无愧第一的。
　　“只要不动我兄弟，你们随意。”H天的眼睛向着某处扫去，继续说道：“你们在搜索伤害之王？很好，我也想见识见识！”
　　狂霸的黑气再次爆发，席卷住漫天的暴雨，沿着地面横扫而去！
　　黑气沿着地面滚滚而来！向着密林中袭杀！
　　一道紫金色的剑影从密林中挥出，绞杀住滚滚而来的黑气！
　　两团同样霸道的气势第一时间碰撞、爆炸！
　　“轰轰轰。”听见这爆炸声，冷酷战队选择了移位，对着爆发出紫金色剑影的位置锁定目标。
　　“嘿嘿，终于肯出来了么。”路人要路过眼中闪过几缕精光，“伤害之王啊，这一次，我们就是来寻你的！”
　　陈念祖的屠城之举，震惊了整个北美大区，吸引而来的，有等级之王！还有百战百胜的游侠！
　　三个欧洲姑娘从闹剧开场。就被丢在一旁变成了真正的路人，三女相互看看，最终没有趁机离开，而是选择了一睹世界伤害之王的风采。
　　陈念祖从密林中缓缓步出，玄铁霸剑散发出妖艳的紫金色。
　　“锁定目标！”冷酷战队爆喝一声！所有长枪第一时间指向了陈念祖！无数的信息发了出去，伤害之王出现，速来！
　　“谁敢！”这一次。路人要路过更为霸道：“没有我的同意，谁敢抢杀？！”
　　H天脸色古怪地瞧瞧自己的兄弟。因为他？爆发出从未有过的战斗欲望？不像你啊……
　　陈念祖缓缓行来，气势却在一步步中向着顶峰攀去，脚下的流水向着两旁撤去，紫金色的剑影充斥在周身，飙射出一丝丝压抑不住的战意。
　　“都想杀我？”戾气被神叶和自然精华压住，可净化后的战斗欲望，却越来越强烈！
　　陈念祖站定，下一秒，猛烈踏出一步。玄铁霸剑轰出震天惊响，“要战？”
　　路人要路过看看身边的H天，想要挤眉弄眼，但H天自从陈念祖出现起，气势已经死死锁住陈念祖，完全无视了暗示的眼神。
　　路人要路过作罢，宽大巨剑的剑锋重新砸入地面。对着冷酷战队的玩家喝道：“这里没有你们什么事，可以走了！”
　　没有人动，包括冷酷战队。伤害之王已经出现，搜索了一个星期，等得就是此刻！
　　“很好。”一向无赖耍宝的路人要路过眼中出现寒光，一脚踢上宽大的剑身。宽大巨剑顿时从地上起出飙射！目标冷酷战队！
　　宽大巨剑在向前飙射，但路人要路过更快！
　　一道残影出现，下一刻，路人要路过已经握住宽大巨剑，跟着剑道，向着冷酷战队狂射！
　　什么？！冷酷战队以为在场的北美大区玩家应该已经统一了目标，但路人要路过。北美实力榜上的高手，竟然向着自己等人杀来！这是什么逻辑？
　　路人要路过很快就给出了冷酷战队想要知道的答案。
　　“想杀他？”路人要路过收敛了以往的骚包，狂暴地吼道：“这是华夏人内部的事！你们想染手？都滚一边去！”
　　一把巨大宽剑！一个华夏人的魂！
　　H天在这一刻动了，身形暴进！一道璀璨的刀气从高空降临！
　　璀璨的刀气！第二个华夏人！
　　“战！”围绕在周身的剑影直冲而上，喷射出漫天的紫金色，世界伤害之王启动了战斗姿态！
　　狂暴的剑影！第三个华夏人！
　　局面巨变！
　　三个华夏人，对抗北美大区的冷酷战队！
　　“卧槽！这是什么情况？”调戏欧洲姑娘的北美大汉彻底惊呆了，为什么北美大区的两名高手会为了一个华夏玩家而暴烈出手？
　　一排排的长枪横向苍穹，冷酷战队没有任何选择。
　　“战！为了北美的荣耀！”
　　强大的气场席卷了整个空旷场地！
　　“死！”最先抢杀的路人要路过劈剑直闯，宽大的剑身撞飞几根弥漫着杀气的长枪，隐藏职业游侠的战斗力在这一刻爆发！
　　-430，460，-840！-840！-920！暴击的频繁出现，终于令冷酷战队色变了，传闻中百战百胜的单兵之王，就是这么来的？他的暴击为什么这么高？！
　　“轰！”H天霸道地撕裂队伍，强行挤杀而入，一排排的刀气轰至，世界等级之王！“所有人都觉得我是练级疯子，那么……”
　　“靠着等级压制，我能称霸天下！”H天如疯如魔，卷起刀气摧枯拉朽撕裂了最前的几排冷酷战队！
　　-640，-720，1380！暴击上限，已经出现四位数高伤！在没有王牌技能的支撑下，世界等级之王仗着等级压制，打出一个个令人脸色巨变的伤害。
　　“哗啊……”漫天的紫金色剑影从高空倒刺而下，刺眼的光芒扎入众人的眼睛，带起一片片的刺痛，极力张望中，一道狂暴的身影携带着霸道剑气从高空刺下！
　　“等级之王，单兵之王，嘿！”陈念祖狂暴挥剑，玄铁霸剑一次次挥射出妖艳剑影，“华夏人的最强战魂，都要在国战中出现么？那我陈念祖，为你们添上一抹色彩！”
　　今日一战，注定要写入北美大区的史记。
　　等级之王曾经带给北美大区无上的荣耀，但这一刻，他站在了死对头华夏大区一面！
　　无所顾忌的单兵之王，曾经带给北美大区无数的混乱，这一刻，他与等级之王同进同退！
　　他们是叛徒么？是的！很肯定！可是……他们是华夏人，这也是无法改变的！
　　“轰轰轰！”陈念祖携带着凝聚到高点的剑影挥杀而至。
　　-1208，1342――平淡的普通攻击，却打出堪比暴击的伤害！
　　从华夏杀过来的伤害之王，一照面就爆发出令所有人侧目的高伤！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第155章剑气遮天
　　		
　　三人强势地杀入战队阵型！
　　每一个，都是独当一面的单兵之王！
　　从来没有人怀疑过！冷酷战队也不例外！
　　死战不退！冷酷战队在被狂暴撕开的这一刻，爆发出了无与伦比的强大！
　　一排排长枪霸道直刺，浑厚的枪身刺破空气，带出呼啸之声，现在，没有退的可能，因为三人变态的战斗力，已经粘住了所有人的气场。
　　三人，势必要把三十多人的冷酷战队彻底绞杀！
　　“快、快叫人啊！”北美大汉凄厉地惨叫一声，悲愤地举高武器，对着同样神情的同伴一望，“不进，老大震怒，进，横尸当场！左右是个死，我们冲！”
　　十多名北美大汉压住心底的恐惧，呐喊一声举着武器加入战团。必死的炮灰，从来都是没有选择的。
　　“轰轰轰。”一道道剑影和刀气在人群中炸起，向着四周爆射的姿态从来不掩饰自己的霸道、强横。
　　无数的长枪捅来，无数的伤害从头上冒起。
　　冷酷战队的战斗力，竟然堪堪抵住三个变态高手的爆发。
　　面对无处不在的长枪，陈念祖眯起眼睛寻找空隙，下一秒，放弃！这个战队的强大是建立在专门训练之上的，他们的存在，就是为了杀戮。
　　那么……开启完美战体！
　　你增加100点敏捷，你增加100点速度！
　　几道长枪急速捅刺，被锁定的目标在这愤怒的杀击下猛然破碎！
　　一缕缕的烟雾被长枪刺中绞碎！
　　什么？！刺出愤怒一击的长枪主人脸上出现惊骇之意。残影！近在咫尺的目标消失！在短到可以忽略不计的时间中瞬间暴起，在人挤人的战团中，飙射出残影！
　　“呼呼呼。”耳中尽是飞快向后退去的风声，陈念祖享受地张开双臂，持在右手的玄铁霸剑霸道地横指，随着陈念祖飚射的身体，狂霸地从人群中带过。
　　-1250，-1317，-1360……惊世骇俗的攻击方式！
　　一道人影在战团中飚射。一把摧枯拉朽的长剑在横切！
　　一股股紫金色的剑影出现在战团的各处！一个个高到让所有人无法承受的群伤！
　　没有人知道陈念祖是如何在拥挤的战团中飚出残影的，没有人知道这位伤害之王的下一秒攻击方式。因为，他没有固定的作战流程。
　　一切，都随心所欲。
　　打出的每一个伤害，震惊世界！
　　如果开起遗失的强大，会不会造成短时间内的群秒现象？陈念祖伸出舌头舔舐嘴唇，强行压住这个诱人的欲望。身躯微压，持剑的右臂向后带去。整个人瞬间变成一头已然做好攻击姿态的咆哮猛虎！
　　“铿锵！”玄铁霸剑斜着指向高空，陈念祖腰身矮去，避开一排排直刺而来的长枪，下一秒，再次化成无数残影！
　　庞大惊人的剑影从空而罩，罩住了整个战团。妖艳的紫金色充斥在战团的每处，带给人无尽的绝望。
　　“惊人的战斗欲望。”H天紧紧望着陈念祖狂飙的身影，竟然在这要命的战团中仰头向着高空看去，“我以为我就是天下……我很高兴出现一个可以取代我的人……因为只有这样。我的战斗欲望才会永无止境！”
　　暴躁的黑气再次从H天的身体上浮现，一团团黑气笼罩住H天整个身体，从中溢出的一缕缕黑烟卷住一根袭来的长枪！
　　“咔嚓。”清脆的破裂声音。破空袭来的长枪枪身竟然在黑气的席卷下开始碎裂！
　　持枪之人惊愕地看着破裂的枪身，一脸惊骇！
　　“砰！”破裂的枪身从中炸开！断成两截！
　　骇人听闻的能力！等级之王在陈念祖的强大压力下，爆发出终极力量！
　　“哈哈，让你看看我的终极战斗力！”H天狂放地笑喝，从身体弥漫延生的黑气再度暴涨。溢出的不再是一缕缕手指粗细的黑烟，而是手臂粗细的黑柱！
　　黑柱开始向着四方肆虐，过境之处，一团团稳定的伤害冒起。
　　-870，-850，-921。平稳的伤害。没有暴击，没有骇人听闻的四位高伤，但正是这样稳定的输出，才更令人恐惧！
　　三人中，已经出现两个横扫一片的霸道人物！
　　“嘿嘿，你们都开启了终极技能，我也不能小气啊。”路人要路过一剑磕飞两个锋利的枪头。双腿同时向着地面猛烈踩去。
　　“咔咔咔。”宽大剑身挡住无数刺来的长枪，路人要路过双手齐撑，宽大的巨剑向上举去。下一刻，整个身体离开地面。
　　跃？不！路人要路过飞了起来！
　　更确切一点，是漂浮了起来！跟40级专修风元素的法师一样，御风而飞！
　　脑袋上方的宽大巨剑荡起一片耀眼的白光，路人要路过双手擎剑，猛烈往下翻来。宽大巨剑出现在脚下。
　　御剑飞行？！
　　“哈哈哈，让你们看看游侠职业的隐藏技能，御剑攻击！”路人要路过猖狂地俯视下方的冷酷战队！
　　“呼呼呼。”宽大巨剑戳入虚空，割裂开的劲风伴随着剑身向前强攻，路人要路过整个人站在宽大剑身上，藐视群雄！
　　与离开身体的御剑不同，这是属于游侠职业的专用技能。依靠全身力量的发动，带动剑身悬浮，最后在游侠身体的引领下增加攻击强度的技能。
　　宽大的剑锋尖锐地刺破虚空，一缕缕急飚的白色气体从其周围闪现，短暂的御剑飞行！
　　剑锋寻到人数最多的一个位置，瞬间大范围锁定攻击目标，呼啸着从虚空中穿越而至！
　　-450，829！-465，-920！
　　路人要路过的攻击在三人中不是最强大的，但被攻击的冷酷战队却不会这么想，因为架不住超高的暴击！
　　两个伤害中就会出现一个暴击，这样的比例，足够震住所有人！
　　凶悍的单兵之王！
　　见到北美大区两位风云人物出彩的战斗力，陈念祖只觉得胸口涌上一股强烈的好胜感！
　　“嗬哈啊！”陈念祖再次擎剑举高，一团灵气十足的剑气从剑锋钻了出来。剑气绞碎了雨幕，刹那间形成一个半月形状的剑气，这团剑气暴躁地围在剑锋中心处的一个漩涡在旋转。
　　最彪悍的半月剑气攻击！
　　旋转着的半月剑气从剑锋上脱离而出向着周身飚去，飞旋过程中，这道半月剑气暴涨！随着每一次旋转，就凭空拉长一段攻击范围！
　　几秒后，半月剑气遮住了半个战团！庞大无比的威压从高空降临！
　　依然在旋转的半月剑气遮住了所有人的上空！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第156章时空道具
　　		
　　笼罩在上空的庞大剑影，无处不在的妖艳紫金色，擎剑而立的伤害之王，没有人会质疑这一剑的伤害！
　　“卧槽。”踏在剑身上攻击的路人要路过缩了缩脑袋，看着近在咫尺的庞大剑影，心中浮现一股无力感，都是人，差距怎么这么大呢。
　　急旋的剑影终于降临！这是一个已经放大无数倍的半月剑气。
　　-2300，-1965，2102，-4153！暴击的出现，带走一条白光！
　　肆虐的群伤，君临天下的霸道！
　　“退！退！”冷酷战队终于在这一剑的威压下溃败！被撕裂的队形强行聚拢，闪着锋芒的枪头对着狂暴的陈念祖，所有人都在退去！
　　所有人的枪头都在锁定陈念祖！哪怕是退去之时！
　　“锵。”玄铁霸剑刺入地面，陈念祖伫剑而立，心中的战斗欲望却丝毫没有减弱，冷酷战队退去，可还有两位北美大区的超级高手在锁定自己！
　　陈念祖脸色古怪地看着两个标准华夏人模样的超级高手，最先说道：“战？”
　　听见陈念祖的挑衅，路人要路过瞥了一眼H天，收起巨大宽剑，向前一步说道：“我们来，确实是为了找你，但要战，不是现在。”
　　“嗯？”陈念祖锁定两人，在这个危机四伏的北美大区，任何一个玩家，都是潜在的危险。
　　路人要路过对着陈念祖眨眨眼睛，说道：“北美大区呆腻了，也许有一天会回到华夏，所以提前来一睹伤害之王的风采。”
　　“要战，就要在你的地盘上干掉你。”路人要路过虽然号称北美大区的惹事蝗虫，但说出来的话却一点都不符合惹事的本性，而是非常霸气。
　　“你们两个，都是这个意思？”陈念祖看向沉默不语的H天，这个世界等级之王从开区起就霸占了头榜，自己也是有所耳闻的。练级疯子，果然很符合他的性格，多数时间都在沉默。
　　H天虽然沉默，但说出的每一句，都无比强势：“华夏大区，是我下一个天下。”
　　“天下？”陈念祖露出一丝笑意：“我只是想要新生。”玄铁剑九分天下，四大主城的威压。已经迫在眉睫，争霸天下。是疯子的想法，我没空的。不过要是有人挡着我，我也会杀过去，铸就一道铁血台阶，没人可以压住我的强大！
　　“天下，有我。”H天转身，重新融入雨幕中，“也有你的一份。”
　　路人要路过无奈地说道：“他是个疯子，但人不错的。也许等你回到华夏，我们已经在那了！”路人要路过继续说道：“现在游戏开启了隔离手段，想要越过国境，不像以前那么简单了……以前可以在生活中坐飞机去到另外一个大区，上线就可以了。现在么，都被绑在各自的大区上了，要越国境。只能杀过去的。”
　　路人要路过也不知是无意还是有意，透露出一个惊人的内幕。
　　“这你也知道？”陈念祖想笑，毕竟眼前这牲口，是以一个无比骚包的方式登场的。
　　路人要路过眨眨眼睛：“再免费告诉你几个秘密，见到那几个姑娘了么？她们的等级实在不够看的，但可以从欧洲大区跨界到北美大区。身上肯定有一个道具，如果你不早点下手，等下我后悔了，我会抢先一步的。”
　　“你混私家侦探的？”陈念祖哑然失笑，“H天知道吗？”
　　“他？”路人要路过很无奈地说道：“当然知道，可他非常不屑，说越界跨区。是在证明一个男人的强大。而他，想要君临天下，这一次他的目标，是你的华夏大区……”
　　“对不起，不是我的大区。”陈念祖再一次提醒路人要路过。
　　“无所谓啦。”路人要路过背着巨大宽剑转身：“我觉得吧，你早晚有一天会真正的跨界杀来，开启国战的是你，这就是你的宿命啊。H天跟我说，你的强势，会变成所有玩家的公敌，跟他一样……”
　　路人要路过背着挥挥手：“姑娘身上的道具，有能力你就取走，当我送给你的礼物，记得还我人情啊。对了……出了山林，也许你会见到你想要找的目标，他们可都不是北美大区的玩家哦，这是免费送给你的另外一个秘密，嘿嘿。”
　　陈念祖震住，路人要路过似乎知道些什么？
　　“炼狱啊……”融入雨幕中的路人要路过的声音远远传来：“我是不想有第二次的，太坑爹……”
　　曾经也被丢到炼狱中！
　　陈念祖再一次哑然失笑：“有趣的人却拥有强大的战魂，老天不长眼啊。”
　　欧洲姑娘见到三个男人的彪悍战斗力，震在当场许久，此时见到其中两个离去，剩下的伤害之王持剑走来，顿时被惊得朝后退去。
　　“你、你想怎么样？”欧洲姑娘被暴雨浇淋，早就冻得发抖，凹凸有致的身材暴露无遗，如果说这看去长得还算可以的男人强迫我们做点羞人的事，我们是答应好呢还是答应好呢……
　　在距离欧洲姑娘五米时，陈念祖站定，身上若有若无的血气穿透雨幕，散到空气中，惹得姑娘莫名惊骇。
　　“你们身上有跨界的道具？”陈念祖皱着眉头问道，毕竟这一切，只是路人要路过的猜测，虽然这个猜测从路人要路过嘴里说出来，是无比肯定的断定，但陈念祖觉得还是有必要问清楚。可以跨界的道具，在这个敏感的阶段，是最致命的东西！
　　“有，你想怎么样！”三个姑娘微微昂起头，摆出宁死不屈的姿态，与先前有些期待的内心想法完全背道而驰。
　　“如果有多余的，我愿意购买。”陈念祖也知道这样的道具，除非主人愿意解除绑定，否则就算杀了她们，爆出的几率也非常低。
　　“没有！就一个！”姑娘们一口回绝。
　　陈念祖皱眉，耳中传来一片片的O@声，冷酷战队重返？
　　“那算了。”陈念祖可不想再次对上难缠的冷酷战队，王牌技能的CD太长，24小时啊！留到罗兰古城用吧。打定主意，陈念祖在姑娘们的惊愕中痛快转身就要离去。
　　见到陈念祖没有任何纠缠的要离去，姑娘不禁问道：“不想要了？”
　　“想要，可你们不卖，我也没有就地正法你们的想法，不如离开。你们也早点走吧，北美的玩家要回来了。”陈念祖继续向前走去。
　　来吧来吧，看在你伤害之王的面子上，我们不介意就地正法的。欧洲姑娘对于爱情观的大胆，是出了名的。
　　“我们无意中得到的这个跨界道具，可以随意到达另外一个大区，你真得一点都不心动？”姑娘们诱惑道。
　　有松动？有所图？陈念祖转身，“公平交易。”
　　陈念祖直接，姑娘们更直接：“拥有道具，当然会有窥觊的人，而我们，只想周游世界，没有想过会带来这么多的麻烦。首先，需要你发个公告，说道具在你身上，让我们撇清关系。”
　　“可以。”陈念祖爽快答道，知道此道具存在的，是少数玩家，发公告的时候不需要点名是什么道具，有大把文章可做。
　　“然后，我们需要借助这个道具回到欧洲大区，你自己来取。”
　　“好。”
　　“将来我们有什么事，你要没有任何条件的答应帮我们扛。”
　　听到这里，陈念祖犹豫了一下，说道：“哪怕拥有了道具，我也不能随时出现在你们大区，这个要求，我可能办不到。”开玩笑啊，只是一个道具，就要当你们的爹，什么都要管，我还要不要干自己的事了。陈念祖不笨。
　　“有一个方法，可以让你随时随地出现在我们的身边。”欧洲姑娘笑吟吟说道。
　　陈念祖心中突然涌起一股不详的念头，她们先前在下套？！
　　“等你来取道具的时候，你从国境杀回去，带着我们三个移民到华夏大区！”
　　卧槽！果然被下套了！陈念祖眼神不善地看看异常得意的姑娘们，说道：“我有老婆的，晚上也不会抓狂地抓破床单，可能你们要失望了。”
　　“没关系，我们还会有另外的目标……”姑娘们看向H天和路人要路过消失的方向。陈念祖三人的对话，姑娘们当然也听见了。没有伤害之王，有等级之王和单兵之王，也是不错的。
　　陈念祖见到姑娘们的动作，爽快答应：“行！接你们到华夏！”
　　只要不是粘着我就行，头疼的事情让你们两个霸气侧漏的牲口解决吧。陈念祖非常不厚道地纵容姑娘们的企图。
　　“成交！记得来欧洲大区找我们，记好我们的名字。”三个欧洲姑娘发给陈念祖一条信息，上面是可以跨界道具的属性，随后一团白光原地爆起，等到白光消失，姑娘们已经随着道具离开。
　　月光宝盒：上古时期曾是可以倒流时间的时空神器，最后遗失在古境，逐渐消磨了大部分的神通。可以开启时空瞬移，穿越大区，人数上限3人，CD时间24小时。
　　见到这些属性，陈念祖动容。虽然已经失去大半神通，从神级阶段陨落，变成了没有备注的道具，但其剩余的能力，还是足够变态！可以穿越大区！24小时的CD在“穿越大区”的光芒下显得可以忽略！
　　国战后出现的道具？有没有可能不止一件？
　　陈念祖想到了很多可能，但是现在，需要尽快离开，因为那些O@的声音，越来越近。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第157章悬赏必勇
　　		
　　半日后，陈念祖穿过另一片密林，来到小路。没完没了的暴雨终于收敛了放肆的姿态，整个大地变得异常清新。
　　路人要路过说过“他们可都不是北美玩家哦”。既然一眼可分辨，那我没道理找不到的，可找了半天，除了那些眼神不善的北美玩家，再没有人了啊，躲哪去了？
　　“还想着可以一箭三雕，既可以找到玄铁剑的下步任务点，也能完成树妖的嘱托，顺路还能捞点‘炼狱玩家’，看来是我太贪心了。”陈念祖摇摇头，找准北方狂奔，“只能先去找罗兰古城了，炼狱玩家，赌运气吧！”
　　一片片密林在陈念祖身后退去，陈念祖狂奔下，已经无限接近北方的中心城市亚特兰。陈念祖心中闪过疑惑，树妖说在北方百公里，可很明显，百公里的范围内，搜索无果，难道这罗兰古城挨着亚特兰城？
　　陈念祖虽然地理学得不好，但北美大区的中心城亚特兰还是有所闻的，身处北美大区最中心，人气最旺，战斗力最强大的城市，跟华夏大区的青龙城差不多的性质吧。
　　眼前，再无密林遮掩，远处，是一座庞然大物，延绵的围墙找不到终点，像是一头睡卧的猛兽，趴在无边无际的平原中。
　　小城市西雅图，见到一个东方人都要如临大敌，亚特兰城的玩家没有那么不堪吧？毕竟路人要路过和H天都是东方人。陈念祖收起玄铁霸剑，大大方方地走入这个闻名于世的亚特兰城。
　　“哎哎哎，这位先生，需要特殊服务吗？”刚入城，陈念祖就被一个猥琐的玩家拉住，“我们那有最舒服的大床，最豪放的表演，只要您花100个金币，就能完成人生的再一次洗礼！”
　　陈念祖喷笑，piaoji就piaoji。说得那么神圣，这样的洗礼，带来的可不是神圣降临，有可能是lin病！
　　“不用了。”陈念祖挣脱拉扯。
　　“乡巴佬，100金币都消费不起。”猥琐玩家白眼，放弃陈念祖，拉住了下一个目标：“这位尊贵的先生。我们提供精神的升华服务，有兴趣么？”
　　陈念祖摇摇头。径直走入主干道，两旁是拥挤的商铺，各式的玩家进进出出，一片繁华景象。
　　罗兰古城会藏在这里？大隐隐于市？陈念祖开始严重怀疑自己的推测，既然称“古城”，没理由存在于这个现代化的城市里啊。可自己搜索的范围，已经达到极限，超出树妖所说的“百公里”无限多了！难道是找错了方向？
　　算了，还是先搜索一番。没有线索马上离开。陈念祖打定主意，朝着一些可疑的建筑寻去。如果说罗兰古城真得掩藏在这里，古朴一点的建筑都有可疑。
　　只是很快，陈念祖就放弃了，这亚特兰城实在太大了！如果一间间找过去，炼狱时间都要结束了！那可真是损失惨重，不仅没趁这个机会找到玄铁剑的先知。也无法完成剩余十步的杀戮之心任务。
　　陈念祖正想调头离开，眼角撇到一群人。长短各一把的武士刀挂在腰间，宽大的武士服遮住了脚下的木屐，日国玩家！
　　第二个反应更加迅速地涌上：炼狱玩家！
　　日国大区除了忍者是特有职业，武士也是其中之一。出现在北美大区，除了炼狱玩家。不作第二想！人家世界等级之王，都不敢保证一定能干掉国界的怪物，你们穿着木屐，想来也是没办法踹死国界怪的。
　　陈念祖假装路过，偷偷丢了几个鉴定术过去，平均等级34，不高不低。但战斗力不好揣摩，毕竟掌握着秘技使用方法，狗急跳墙了还能撞飞几个人呢。
　　12个人！是坑死还是直接乱刀砍死？
　　陈念祖还有遗失的强大没有启用，无敌状态也在身，完全可以强势地跳出去大喝一声：我要全部干了你们！
　　自从出现旋转的半月剑气后，一分钟CD的剑气攻击已经变成了最为强大的常用技能，依靠无视防御的效果，12个日国武士绝对会在一分钟内干净被秒死。
　　前提是这些日国武士不能出现内伤，不能启用秘技！
　　秘技的强大，陈念祖亲身经历，半月剑气是切割型的攻击方式，如果不能在瞬间秒死，很容易触发内伤，导致日国武士再一次赌命！
　　保险起见，坑死！
　　陈念祖从日国武士边上大方走了过去。
　　“见到刚才那个玩家了吗？东方面孔的那个。”其中一个武士指着陈念祖的背影说道：“他身上的血气很重。”
　　“比我们的强？”“肯定的。”
　　十二个武士有些蠢蠢欲动，但一想到还有数月就可以离开炼狱，强行按捺下心中的喋血欲望，继续大摇大摆走路，木屐踩在地上发出“NNN”的声音。
　　陈念祖拐过角落，左右看看，拉住一个过路的玩家。过路的玩家吓了一跳，以为青天白日都有人打劫的，挣脱陈念祖的手朝外跳去：“干什么！”
　　“大哥，我这有多余的钱，你要伐？”只要字句间有钱，哪国人听见都是亮眼睛的，过路的玩家凑了上来：“多少？”
　　“5万金币，你帮我去发布一个悬赏。”陈念祖继续说道：“我人生地不熟的，不知道在哪里悬赏，你可以选择找你朋友，或者直接发布。”
　　两个选择都不错，过路玩家搓搓手指头：“帮你忙，我能得多少？”
　　“1万金币！”豪赏之下必有勇夫，过路玩家拍着胸脯说道：“亚特兰城，我熟！朋友多！你要对付什么人？交给我！”
　　陈念祖很爽快地摸出3万金币交易给勇夫，“1万给你，2万预付，剩下的3万，等完成任务，当场兑现。”
　　过路玩家收了钱，还有一个问题：“你要是跑了，那3万……”
　　“怎么可能！”陈念祖摆出诚信的表情：“这样，我跟你们组队，一块去，这样就不用担心我跑了。”
　　陈念祖打得主意就是浑水好摸鱼！拉一批勇夫出来，混在里面抢人头。组队模式下，人头都是平均分配的，而杀戮之心的任务，只是需要10个炼狱玩家，所以不必担心其余的因素，就算出现意外，是依靠伤害量来结算最终的人头，难道还有人的伤害比我高不成？
　　简单来说，就是找一批炮灰，打得火热时暴起，秒人！不给触发秘技条件的机会！这一招，不可谓不阴险啊。
　　“兄弟，诚实，实在人！”北美玩家竖起拇指，站在原地准备发信息，“你要悬赏的人，多少？等级？”
　　“12个，等级大约都是33左右。”陈念祖给出资料。
　　“卧槽，大哥，12个33的，有点棘手啊，你得加钱。”北美玩家想想，自己的那些哥们不一定能拿下，于是开口提价。
　　陈念祖为难地说道：“行吧，给你们加3万，这是我的极限了！都8万了呢！差不多一人一万了啊！”
　　“成交！”北美玩家马上给朋友群发信息：有悬赏，8万，12个33级职业，中央广场，速到。
　　陈念祖一旦挖坑，必须坑死人的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第158章炮灰的水准
　　		
　　趁着人员还没有集合，陈念祖去地摊淘了一个面罩，没有任何属性，纯粹是装饰用的，可以遮住面貌，挡住风沙。
　　“这位兄弟，你遮脸干什么？”悬赏勇夫脸色古怪地说道“我们北美大区，向来是正大光明打劫的，杀人也从来不忌讳，想回来报仇，那就继续拼。”
　　你们北美玩家不懂的，这叫做明哲保身，三十六计！我们华夏的传统是善于利用各种计谋，比如把你们当炮灰……陈念祖撇开话题：“他们人到了吗？”
　　“快了，这一次我拉了20个兄弟过来，加上我们两个，22对12个，足够了。”炮灰同学还是没有任何觉悟，一心拿钱办事，陈念祖一阵汗颜，希望一切都顺利吧，敢在别人大区横着走路的日国武士，战斗力应该不会太弱。只能希望他们不会被触发秘技条件吧。
　　一群粗壮的北美大汉荡了过来，看模样，拼肉肉是强项，战斗力还有待考察的，不过等级上来说，普遍超过了30级，靠着人头数量，应该也不会输得太惨。
　　“到了？”炮灰迎上去，“这位就是我们的老板，完事后当场兑现剩下的悬赏，等下一切听从他的指挥。”
　　“不不不，你们比较熟悉地形，按照你们的办事方法来就行，我只负责给钱，摇旗呐喊的。”挖坑，当然要尽量完美，按照北美的办事风格来，才会显得更加合情合理，不至于令日国武士过早发觉不对。陈念祖马上拒绝了指挥权力，“全靠你们了，拜托。”
　　来的一群粗壮大汉露出一副你小子识相的表情，看你瘦弱的身躯，战斗力明显不行的，要是被你指挥着，我们很憋屈的。见到陈念祖如此识相，炮灰也是一喜：“那就按照我们的路子来。埋伏，暴起！”
　　太没水准了……陈念祖无语，敢情你们都喜欢直来直去，不过这样也好，省下我不少时间。
　　20多名悬赏勇夫四下寻找，终于在城西附近找见了12个日国武士，勇夫们使一眼色。迅速埋伏到日国武士必经之路，这算是本土玩家的优势吧。知道前方通往何处。
　　12名日国武士大摇大摆行了过来，不时猥琐地看看路过的北美姑娘，“大哥，这一次兄弟们死伤惨重啊，100多个，就我们几个顺利挺了过来，他们……”
　　“别说了！”带头的武士冷喝：“他们损伤了大脑，主人已经派人送他们去最好的医院治疗了！”
　　“况且，他们都是自愿启动秘技的。”带头武士眼中射出一缕精光：“如果实验成功。可以无损伤启用秘技，主人的霸业指日可待！”
　　陈念祖耳尖，听到这里心中一惊，日国大区已经有人在尝试改进秘技？避免大脑死亡的后果？先不说这疯子能不能成功，光是实验对象，那得死多少人啊！真有那么多人自愿献身？链接游戏舱的大脑死亡，那可是植物人啊！
　　凶残的实验。凶残的人性！凶残的霸业？！
　　这秘技，屠龙不是说只有少数人知道么？据观察，玄武城的杀手组织掌握了这个秘技，现在，日国大区竟然已经出现在改进秘技的疯子！陈念祖心中掀起惊天骇浪，仅仅是为了游戏？
　　“还有数月。我们抓紧练级，把等级提上去，回去后好为主人效力。”带头武士下了最后指令，一群人向着城西的城门行去。
　　你们马上就可以见到你们的主人了！陈念祖阴险地想到。处在炼狱当中的炼狱玩家，一旦死亡，就会回到所属大区，使用秘技的身体损伤会加剧。现实中的身体只能赶紧送医院的，系统不再负责！
　　炼狱的存在，慢慢恢复受损身体，这是可以肯定的一点，但更多的呢，还是为了选出最有潜力的玩家？陈念祖不确定，现在也没有时间去多想，因为接了悬赏的北美玩家已经跳了出去！
　　“敌袭！”日国武士的反应非常快，在北美玩家暴起的瞬间，腰间的武士刀已经出鞘，一长一短的武士刀闪出雪亮的寒光，从空气中切了过来。
　　“铛！”北美玩家没有想到这群穿着木屐的货敏捷竟然如此高，暴杀不成，只能仓促举武器防御。
　　12名日国武士除去前面三位，皆是向后退出十米，而三位横切武士刀的武士在挡住北美玩家的暴杀后，也飞快后退。北美玩家暴杀不成，只能眼睁睁看着日国武士摆成群杀的阵势。
　　一时间，形成了对峙局面。
　　卧槽，就这水准，也敢接悬赏？陈念祖满头黑线，只能蒙着脸躲在北美玩家堆里。现在自己暴起，肯定不是明智之举，看日国武士的反应能力，很有可能在出现内伤之后马上启用秘技的，不得不防。
　　“你们是什么人！”日国武士一高一低地摆着武士刀，对着偷袭不成的北美玩家喝道。
　　“看你们日国人不顺眼，怎么样！”还算北美玩家有悬赏的职业道德，找了一个非常大众，而且令对方无法反驳的理由。就是看你们不顺眼，怎么着吧！
　　“纳尼？”日国武士有点懵，虽说自己等人走路大摇大摆，可也没撞倒什么爷爷奶奶级别的老人玩家啊，怎么就看我们不顺眼了？
　　“现在是打劫时间，钱要，命也要！”北美玩家在自己的地盘上有恃无恐，吼完这句响亮的话，一窝蜂涌了上去。
　　你妹的……能不能有点常识？人家现在摆了阵势，你们一窝没有受过训练的玩家，上去找死呢？陈念祖开始心疼那几万金币了，虽说一窝蜂上去比较有气势，但你们怎么看都是散兵游勇啊，只能找个最佳时间爆发，亲手解决了！务必不能让日国玩家启用要命的秘技。
　　“全杀了。”带头的武士冷着脸，脚步一错，横在胸前的两把武士刀在空气中切出一个漂亮的Z字形白光。
　　-420，-460。一长一短的武士刀首先砍中北美玩家，飘起的伤害有点吓人。
　　“卧槽，这群日国人的伤害很高，我们拼了！”一照面，北美玩家就发觉不对了，33级可以打出400多的伤害，战斗力明显与等级不符啊。苦于没有牧师支援，只能拼药拼肉肉了。
　　北美玩家有一点是公认的，那就是能抗痛，百分比的疼痛感，愣是没有人惨呼出声，挺着肉肉就彪悍地反击。
　　陈念祖混在人群中，关闭了职业专长的35点力量属性，而是选择了35点的敏捷，依靠这瞬间多出来的几十点敏捷，堪堪在人挤人的战团中游走，假装战斗力低下，保持普通30多级玩家的水准。
　　不能露出马脚，不给日国玩家爆发的机会，要忍！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第159章亡命凶徒
　　		
　　敢在别人家的地盘上穿着木屐招摇过市，必须要有底气！所以日国武士瞬间爆发出来的战斗力，让北美玩家侧目！
　　“卧槽，大家伙开大技能砍。”北美玩家被激出了血性，吃牛排长大的肉肉扛了上去，五花八门的武器迎上，靠着人头多，竟然堪堪抵住了日国武士的爆发。
　　“噗嗤。“稍短的武士刀横着切过，割破了北美玩家毛毛众多的胸膛，飚起一串血珠子。
　　“你大爷的！”见到留长不易的毛毛被切飞几缕，北美汉子怒了，仗着人高马大，空着的手握成拳抡了下来。
　　“砰！”砂锅大的拳头砸在日国武士脑袋上，飘出一个-230的伤害。日国武士吓了一跳，原来你们的拳头不仅是凶器，还能打死个人的。
　　战斗一触即惨烈，北美汉子的彪悍，日国武士的高明技巧，两者之间的实力悬差，暂时还没有很清楚显现，但陈念祖看出了不对，北美汉子纯粹是靠着狠性在挥砍，而日国武士可招架可进攻的姿态明显要高明许多，现在战局僵持，不过是因为北美汉子的体力还在爆发点。
　　劳碌命啊，花了钱都要自己拼命的。陈念祖靠着多出来的35点敏捷穿行在战团中，觉得现在还不是暴起的最佳时间，因为战局僵持，日国武士其实也是处在紧张状态，只有等到北美汉子开始败退，日国武士才会放松紧绷的身体。
　　见到一个蒙着面，身板明显要小两倍的目标，日国武士眼睛一亮，觉得有必要先斩杀一个示威，况且此目标挥出的剑软绵绵，虽然紫金色的剑身确实很出彩，但有用么？妥妥的炮灰啊！
　　日国武士分出一人，开始有目的逼近陈念祖，就在陈念祖转身之际，两把武士刀同时进攻！抢得就是这个后背全露。没有任何保护时的战机！
　　长短各一的武士刀横着切断空气，务必要在瞬间绞杀陈念祖。
　　“叮铛。”两把武士刀几乎同时切至，但令日国武士奇怪的是，此人似乎背上都长着眼睛的，那把紫金色的长剑竟然在第一时间出现在自己的武士刀前，准确抵挡住必杀一击！
　　“哥们，想偷袭啊？”陈念祖转身。紫金色长剑异样绚丽。
　　“去死！”日国武士都是有传统武士道精神的，被人当面嘲讽。顿时寒着脸重新轰杀。
　　两把武士刀瞬间划出无数个Z字形白光，这些Z字白光组成了复杂的切割网，对着近在咫尺的陈念祖迅速逼近。
　　玄铁霸剑从下至上往上挥去，一条紫金色的剑影划破了空气，同时，划碎了日国武士精心布置的切割网，剑影的去势没有停顿，向着面门大开的日国武士挥杀。
　　-830，没有开启双倍力量的遗失强大。陈念祖的原始力量依然高达900，面对一个33级日国武士，陈念祖轻松砍出800+的伤害。
　　这个伤害吓住了日国武士，双目圆睁正想提醒伙伴，这里藏着一个变态！只是……
　　-892，-923，-912。三个伤害瞬间叠加了上来，攻速+10，独步天下！日国武士惊愕地倒去，不等着地，已经化成一道白光消失。
　　杀戮之心：21/30。
　　见到这个提示，陈念祖大喜。看来今天只要干掉剩余的日国玩家，杀戮之心的任务就算完成了！
　　“纳尼？”见到有一个伙伴化成白光消失，又苦于在炼狱中无法使用通讯器联系，只能目露凶光锁定陈念祖，心中疑惑：身材瘦弱，挥剑无力，这样的玩家。可以干掉自己的伙伴？
　　日国武士少去一人，虽然对于战局没有什么很大的影响，但是对于北美玩家来说，意义深大！自己等人一方还没有人挂掉，对方已经有人死去，靠着人多扎堆，果然是屡试不爽的战术！北美玩家有些疲惫的身体再次爆发出新力，这些新力的出现，全是仗着心中的信念：我们能赢！我们绝对能干掉日国玩家！
　　北美玩家突然爆发起来的力量令一众日国武士的压力倍增，又苦于无法释怀伙伴怎么挂掉的，顿时变得有些畏首畏尾，竟然被北美玩家逼退无数步。
　　“上去一个。”带头的武士凶光一闪，下令道。
　　听见这话，陈念祖察觉出一丝不祥的味道。我这都不敢过早开启剑气攻击，没有内伤，你们怎么启动秘技？再者说，现在的状态是处在炼狱内，再次开启秘技，就不怕万劫不复的后果？你们还真敢啊！
　　陈念祖一直在担心日国武士的秘技，但也有侥幸心理，炼狱内使用秘技，后果没有人知道，但想来，这已经不是在赌命了，而是在玩命！百分之九十以上的几率，大脑肯定受损！
　　植物人？这样的后果，谁敢来？
　　“我来！”一个日国武士撕开衣衫，露出还算白皙的胸膛，狂热地叫道：“为了主人的霸业！”
　　下一刻，日国武士抓紧手中的武士刀，挺着胸膛就向着北美玩家扑去。
　　“卧槽！”北美玩家见到如此亡命的扑法，心中吓了一跳，但彪悍的生性马上就取代了那丝退意，几把砍刀同时递出。
　　目标日国玩家的胸膛！
　　不要！陈念祖想喊，但是日国玩家的扑势太快！
　　“吼啊！！！”砍刀砍中胸膛，日国玩家无视飘起的伤害，仰头狂热怒吼。
　　主动性质的自残法？！主动让身体出现内伤？！这就是那个神秘的日国主人初期阶段研究出来的成果？！
　　陈念祖爆退！职业专长的35点敏捷马上切换成35点力量，爆退中已经开启了作战本能！因为很快，开启秘技的日国武士，会带来毁天灭地的伤害能力！
　　一团团鲜血从胸膛淌下，嗅到这腥味，日国武士更加狂热，“还不够！还不够啊！”
　　“卧槽，大爷我活了这么久，还没见过这样的要求。”北美汉子惊愕，“不过大爷满足你，去死吧！”
　　砍刀重新劈杀在日国武士的胸膛上，这一次的力度，足够撞碎几道肋骨！
　　“桀桀桀桀……”日国武士赤红着眼，口中溢出一团团的鲜血，狰狞的面貌带来一股寒意，“现在，你们可以去死了！”
　　“吼啊！”触发了开启秘技的条件！
　　陈念祖依旧在爆退！短暂的无敌境界！哪怕对方的力量没有自己使用秘技时那么高，造成的效果也没有那么恐怖，但现在去硬抗，是很不明智的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第160章绝境边缘
　　		
　　一层层布织出来的切割网撕裂了整个虚空，上下舞动的武士刀闪出残酷的寒光，向着惊愕的北美汉子逼来！
　　战斗力暴增？这是什么状况？北美汉子反应过来后大惊，一窝蜂向着后面退去，看那发出“滋滋”声响的切割网，不像是虚张声势的无用玩意，自己的肉肉扛不住的。
　　见到启用秘技的伙伴，日国武士沉默，脸上没有任何血色，这是拿命来逼出无穷的潜力，短暂的无情杀戮，在为最后的征战送行！
　　“吼啊！”日国武士疯狂地跃上半空，切割网被带上一个高度，像及了捕鱼的撒网，从高空笼罩而下。
　　北美汉子完全被这诡异的一幕惊住，徒然地举着武器向切割网捅去。
　　-670，-713……暴增的伤害量，狂暴的群伤。
　　“啊！”切割网袭身，撕裂般的剧痛瞬间冲击大脑，一向以能抗痛而闻名的北美玩家发出惨呼！在这一刻，他们忘记了浮现的伤害，只有那无穷的疼痛感。
　　“主上万岁！”剩余的日国武士发出悲愤的怒吼，身体重心侧向左方，两把武士刀皆被按在右侧倒提，双腿快速地交换行进，木屐蹬在地面发出短促的NN声，“杀！”
　　日国武士全面爆发。
　　半空有不断布织出来的切割网，下方有逼近的日国武士，北美玩家深陷绝境！肉搏战，本来是北美玩家最擅长的一面，可现在，靠着牛排堆积出来的肉肉，挡不住半空罩下的切割网！
　　北美玩家一触崩溃！日国武士无情地杀至，漫天的飙血，刺鼻的血腥味。
　　“妈蛋，敢在我们北美大区的地盘上撒野？”一声粗鲁的暴喝声从附近传来，话落，一团团北美玩家现身。对于杀戮的日国武士，毫不掩饰地发出厌恶感。
　　“砰！”一个北美女玩家一脚踹中边上的汉子，见到满脸怒意的陌生姑娘，汉子疑惑地问道：“你干嘛踹我？”
　　“你是男人？软蛋吧！看着同胞被杀，嚷嚷几句就完了？”北美姑娘抽出细长的剑，向着战团冲去：“老娘只干不说话的！干爽了才会叫几下！你们呢？光叫不干！都给老娘继续呆着看戏吧！”
　　北美姑娘单人独剑从暂时围观的群众中杀出！
　　“妈蛋！”被踹的汉子吐出一口唾沫，摸出狼牙棒。撕开上衣，露出野蛮的胸毛。眼神不善地锁定半空发狂的日国武士。
　　“呼。”汉子在地面快速移动，几秒后，一个漂亮的弧度闪现，汉子整个人已经跃上半空，抡在上方的狼牙棒从日国武士的后方砸下，“滚下去！”
　　“咚！”狼牙棒敲击在日国武士脑袋上，按照力度，没有当场脑袋崩碎已经算是庆幸，可在这狂暴的敲击下。竟然只是冒起一个-320伤害。
　　启用秘技的日国武士，不仅伤害暴增，防御也是达到惊人的高度。日国武士被一棍敲落地面，布织出来的切割网却依旧在半空横行，划出骇人的锋芒，时不时朝着惨叫的北美玩家割去。
　　“变异物种？”围观的北美玩家大骇，见到娇小的姑娘已经拔剑插入战团。顿时轰然一声发起攻击。
　　“日国的小家伙们，你们的北美大爷来了！”一窝窝的北美玩家加入战团，远处，还有更多闻风而来的北美玩家正骂咧咧赶来！
　　陈念祖第一时间闪出战团后，一直锁定启动秘技后发狂的日国武士，此刻见到越来越多的北美玩家悍不畏死的加入战团。心中有些惭愧。
　　本土玩家爆发出来的护短情结，没有理由，没有借口，因为我们都是北美玩家！必须一致对外！
　　反观华夏呢，四大主城在争王城，明里暗地的算计，不改变现状。华夏大区能走多远？
　　蜂拥而上的北美玩家很快就发现被砸落在地的这个日国武士，拥有不可思议的战斗力！发狂的怒吼，满腔的鲜血喷出，带出的必定是喋血的杀伤力！
　　“妈蛋，大爷跟你拼了！”北美玩家强忍着身上的剧痛，暴躁地抡动武器，对着凶残不死的日国武士挥砍。
　　局面终于不受控制了。陈念祖挺剑，杀入战团！
　　越多的北美玩家加入，就会愈加逼得所有的日国武士狗急跳墙，现在只有一个启动了秘技，很快，就应该会出现第二个……
　　“吼啊！”一个日国武士承受不住如此大的压力，终于主动把胸膛迎上了直刺而来的几把长剑。鲜血狂飙，此日国武士的嘴中喷出一团团腥热的鲜血，血色中带着一丝黑色，这是内伤的迹象。
　　“全部去死吧！”第二个启动秘技的发狂武士！
　　场面惨烈无比，战团中的每一个玩家，已经不受控制地陷入这个杀戮旋涡。
　　挖坑要阴人，却低估了日国武士的凶残本性。局面到了现在，回到了最初可选的抉择，依靠举世无双的杀伤力，碾压过去！
　　一道紫金色的剑影从战团中爆发出来，妖艳的紫金色充斥了整个战团。
　　一柄剑身直刺高空，粗壮的剑影伴在周身，一个突然爆发出来的超强攻击点！
　　-870，-912，剑影挥在日国武士人数最多的位置，带出两个不是暴击的超高伤害。
　　比启动秘技后的伤害还要高出许多？日国武士大骇，迅速锁定了人群中突然爆发出来的伤害源点。
　　一个看去瘦弱的玩家，面带蒙巾，一把挥发出无尽剑影的长剑，似曾相识？
　　日国武士脑中很快就浮现出记忆，最早进行偷袭的其中一个玩家，如此强悍的伤害，为什么要隐藏到现在？
　　“不好，他是炼狱玩家！”日国武士心中闪过无数个可能性，最终选定了一个比较靠谱的理由。虽然无法得知此蒙面的玩家为什么要选择对同为炼狱玩家的自己等人下手，但能丢入炼狱中的玩家，又有哪一个是善良的？日国玩家为了强加一个理由给自己，顿时把陈念祖提升到“凶残玩家”一类。
　　面对彪悍无畏的北美玩家，又冒出一个炼狱玩家，日国武士心中冰凉一片，北美玩家死亡后只会损失经验，倒霉一点的爆出装备，但最终都可以复活在周边的墓地，自己等人呢，除了死亡，还会出现更加严重的后果！游戏舱中的身体进入假死状态，与启动秘技的大脑死亡仅差一线，那么有得选吗？
　　有！选择大脑死亡，进行最后的疯狂！
　　炼狱中再次死亡有可能会带来的严重后果，导致日国武士彻底发疯了！
　　“吼”“吼”“吼”，一个个怒吼的声音在战团中爆裂开来。
　　终于都到了无法选择的绝境边缘了吗？陈念祖木然，玄铁霸剑绽放出无比绚烂的剑影！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第161章暴杀！
　　		
　　爆发出来的剑影瞬间袭向日国武士，在这个混乱的战团中，除去最早组队的那批北美玩家，陈念祖的伤害，可以说是无差别的，锁定一个方向，进行无情轰杀！如果不能把日国玩家扼杀在萌芽中，带来的后果，也许就是自己无法承受的！
　　-1799，-1829，陈念祖再没有选择，开启了遗失的强大，增加了一倍攻击！1800+的巅峰力量再现！
　　你受到麻痹攻击，你受到麻痹攻击！
　　日国武士骇然！暴强的伤害，无法移动的攻击效果！
　　“卧槽！你大爷的怎么开启无差别攻击？”后面加入战团的北美玩家破口大骂，只是当见到那一个个浮现的骇人伤害，北美玩家选择了噤声！
　　这是现阶段玩家可以打出的伤害吗？来搞笑的吧？北美玩家使出吃奶的力气退出战团，一旦退晚了，绝对会出现殃及池鱼的场面。
　　狂暴的玄铁霸剑带着无尽的剑影轰入日国武士当中。
　　你受到麻痹效果。层出不穷的系统提示出现在日国武士眼前，此人身上带着神器！日国武士双目怒睁，死死锁定陈念祖，没有受到麻痹效果的日国武士选择了最强大的技能来与这狂霸的剑影对轰。
　　“轰轰轰。”无数硝烟漫起。
　　狼狈退出战团的北美玩家骇然地看着场中肆虐的剑影，这些人都是什么来头啊，一个比一个恐怖，还让人活不？
　　“主上万岁！”面对绝对暴力，日国武士悲鸣一声，武士刀横切着割破空气，卷出渗人的呼啸之音，对着陈念祖逼近。
　　战局在极短的时间内分出清晰的两面。
　　单人独剑挥杀出无尽剑影的蒙面人，发狂发疯的“变异”日国武士！
　　很清晰的对战方。
　　“束缚！”对着最前方的一个武士，陈念祖快速锁定，丢出屡试不爽的束缚技能。遗失的强大只有一分钟时间，加快轰杀目标才是王道！
　　日国武士没有先见之明，只能眼睁睁看着脚下出现捆腿的荆条，武士刀绝望地横在胸前，强暴地切出最后一个Z字形白光。
　　-1920，3640！暴击的出现，瞬间带走一道白光。在空气中对准陈念祖绞杀而来的Z字白光轰然消失。
　　首杀！
　　陈念祖仗剑杀入。“无敌！”
　　一团透明的气罩浮现，王牌技能再现。无解的无敌状态！
　　“死啊！”无数武士刀对着陈念祖切来，发狂的日国武士。
　　-0，-0，-0。一串零伤害！
　　“嘶。”躲在一边的北美玩家倒吸冷气：“这货是圣骑士？”很快，北美玩家就否决了这个可能性，现如今，40的玩家都是绝对稀有的存在，更何况所有骑士的最终目标圣骑士了！那么这个无敌的气罩，又是个什么东西？
　　“纳尼？！”日国武士虽然在启动秘技后丧失了大部分理智。但最后的一丝人性还是存在的，见到这一个个零伤害，日国武士统统露出无法释怀的绝望。
　　陈念祖杀入太快了！直到现在，杀戮之心的任务状态才显示：22/30。
　　算上最早干掉的一个，对面的日国武士只剩下10个了！
　　但同时，这句话也可以说成：还有10个！
　　还有10个启动秘技的疯子！
　　短暂的无敌境界，在力量属性不足的支撑下。日国武士无法与陈念祖启动秘技那样，达到真正无敌的境界！但杀伤力依旧不容小觑，一旦无敌状态消失，随时有身亡的危险！
　　陈念祖启动秘技的状态，是一剑轰杀，绝对的秒人姿态。绝对的无解巅峰！
　　玄铁霸剑轰出骇人的剑影，对准日国武士砸去。
　　面对这样的攻击强度，日国武士能做的，就是竭尽发挥最后的潜力！可面对的，是一个无敌的气罩，日国武士的心瞬间砸入低谷。
　　-1893，-1936。随便一个伤害，都是令人震惊无语的高度，身体表面，又浮现着无敌气罩，北美玩家张着嘴巴望着场中一面倒的战势。
　　杀戮之心：23/30。
　　杀戮之心：24/30。
　　……
　　而日国玩家眼前，尽是“你受到麻痹攻击”的鲜红色提示！
　　1800+的力量属性，无解的无敌技能，+10的攻速，逆天的麻痹戒指，依靠这一个个王牌，陈念祖单人独剑强势地压制住开启秘技的日国武士！
　　旁人不知道陈念祖要面对的，是10多个启动了秘技的玩家，但陈念祖很清楚，如果不能在遗失的强大一分钟效果内斩杀他们，自己绝对死无葬身之地！无敌状态只剩下4秒时间，够吗？不够啊！
　　陈念祖疯狂怒吼：“剑气攻击！”
　　灵气十足的剑气从剑锋冒出，瞬间形成攻击状态的半月型，剑锋周身出现一个漩涡，半月剑气绕到上面，进行着急旋的攻击加成。
　　没有时间了！没有时间支撑剑气的无限放大！
　　玄铁霸剑斩下，旋转的半月剑气从虚空闪过，再次出现时，已经降临日国武士头上。
　　-2100，-2319……旋转状态下，剑气攻击又增加了几百伤害。
　　三道白光出现！
　　还有5名武士！
　　无敌状态消失！
　　选择战甲么？不行！在攻击加成无数倍的疯狂武士面前，战甲也许也顶不住！现在还不是召唤战甲的时候！
　　又到了抢杀时间？来吧！
　　“吼啊！”陈念祖再次怒吼。
　　玄铁霸剑依然强势，伤害之王依然无畏！
　　你受到麻痹攻击。一个疯狂武士定在当场。没有波及到的4名武士打出了至强的必杀一击！
　　4个Z字白光闪现，在极短的时间内组成一个切割网。
　　合杀技能！
　　“假死！”陈念祖突然使用出可以导致对方失去锁定目标的假死技能，陈念祖刚刚平躺至地，切割网呼啸杀至，堪堪从陈念祖上方移杀而过。
　　“重新锁定！”4名日国武士惊愕间已经反映过来。
　　但是陈念祖更快！
　　一道人影从地上弹起，紫金色的剑影已经挥杀至身！
　　-1867，3279！暴击！一道白光出现。
　　除去还未从麻痹效果中挣脱的武士，还有3名！
　　陈念祖嘶吼一声，矮身杀了进去。
　　-679，-740，两个强大的伤害浮现。
　　陈念祖紧紧盯着自己的血量，还有一剑，就达到了使用条件！
　　-720，血量剩余三分之一！
　　触发破血狂攻！
　　在完美战体还处于CD中时，陈念祖果断选择了觉醒的神龙战甲，为自己增加了35*10的防御！
　　召唤战甲的同时，陈念祖爆喝：“破血狂攻！”
　　玄铁霸剑刺出两道血红色的剑锋残影！极限攻击速度！
　　无视防御，必爆两次的破血狂攻！
　　-3772！-3917！无限接近刷新的世界极限伤害！
　　在极限的攻速下，陈念祖极力稳定剑锋，把一个破血狂攻的2次伤害分给了2名日国武士！
　　受到麻痹攻击效果的日国武士动了！
　　还有最后2个！
　　-320，一个伤害出现在陈念祖上方，暴怒打出技能的日国武士大惊，自己是开启秘技后的状态，怎么可能出现这么低的伤害？！
　　“破血狂攻！”惨绝人寰的必爆技能再次出现。
　　玄铁霸剑的剑锋涌出两股血红色的剑锋残影！
　　-3792！-3867！
　　杀戮之心：31/30。
　　杀戮之心：32/30。
　　你在极短的时间内超额完成了杀戮之心的任务，奖励华夏声望5000。
　　系统判定技能：杀戮之心。
　　杀戮之心：进入无情的杀戮状态，攻速+10。杀戮效果一分钟，CD24小时。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第162章狂人驾到
　　		
　　攻速+10的大杀器！用光了王牌技能，值！还有额外的惊喜5000点华夏声望！不过现在，必须抓紧闪人啊。陈念祖见到周围惊掉一地眼珠子的北美玩家，撅起屁股就跑路，开玩笑，现在王牌技能都处在CD中，要是有人怂恿一句爆人爆装备，保准有无数的牲口涌上来。
　　能打出如此骇人的伤害，身上没有超极品装备，谁信啊！
　　“被劲风飘起了蒙巾，藏在里面的那一抹风采……”有个姑娘突然神经质地叫了起来：“他是从华夏杀过来的伤害之王！”
　　“什么？就是他？砍了他！”北美玩家怒喊一声，“为了西雅图的伙伴们！”
　　无数北美玩家热血上涌，只是……除去那个骚包的屁股还留有一抹影子，震惊世界的伤害之王已经即将消失在众人的视野中。
　　“开启职业专长选择增加35点敏捷！”听见后方的喊打喊杀，陈念祖满头大汗开启职业专长跑路，没有了王牌技能，其实我打架很水皮的……这种话，陈念祖当然不敢说，因为会引来更多的声讨。
　　杀戮之心的任务完成了，剩下的首要任务，是找个旅馆休息24小时，要保证在罗兰古城中有技伴身。
　　华夏大区，龙组公会。
　　“都过去了4个多月，老大还没有消息，他到底在哪，念念你知道吗？”无法无天郁闷地跨坐在石头上，说起来，公会创立到现在，除了找人大修了大门，连个避雨的堂口都没有，公会混到这地步上，也算是独树一帜了。
　　“每天一次的打压啊……”佛本是道的抱着符文剑望着远方：“等下那群混蛋出现，你们让我第一个冲，每次都是你们先死，让我心痛啊！”
　　神作的黑色法袍都快皱成一团了。不过绣在上面的金龙徽章依旧耀眼，比起其他人，神作拥有了两个金龙徽章！并排在一块，发出狰狞的咆哮之气。“早死晚死，这你也要争？”
　　“不用说了，拉出死亡次数名单来比一比！”无法无天太郁闷了，往往第一个冲。死得却是最晚，要忍受疼痛的煎熬。这大地骑士的免伤，竟然变成了坑爹的属性。
　　“我172次。”经历了4个多月的血战，上官小仙明显要成熟了许多，虽然因为无法练级，导致从华夏实力榜上掉了出来，不过战斗力却飙升了许多，身上的气势越来越凝实。
　　“我243次。”蝶舞说话，众人沉默。身为牧师，往往都是对方轰杀的首目标。蝶舞现在的等级都掉到了31级，每次蝶舞倒地，都会马上复活到周边墓地，然后拼命回跑，希望伙伴们还能撑着。牧师的心，永远都是在为队友着想。
　　念念摸着手指上的护身戒指，遥望着天边的地平线。任凭肃风扑面，“4个月了，你还好吗……”
　　天边的地平线出现纷乱的声音。
　　“来了。”佛本是道第一个站了出去，脸上尽是疲惫之意。
　　四大主城的队伍轰然开来，密密麻麻，约有数百。
　　不论是神作的家族。亦或是无法无天的家族，支援的前提必须是陈念祖回来！这位伤害之王不出现，家族不动！没有哪一个家族会愚蠢到与整个华夏为敌，答应是一回事，真正救援又是一回事，毕竟一旦站好了战线，想要再更改。就会显得太晚。一切的前提都架在陈念祖归来的基础上。
　　站在龙组公会前的年轻人，现在是靠着心中的信念在支撑！老大一定会回来！那个震惊华夏的狂人一定会强势归来！归来的报复必定是惨烈的！
　　现在，我们还能撑住！
　　两队人数明显不在一个档次上，尽管龙组的人，随便跳出来一个都是大杀四方的主，但靠着人头堆砌，龙组的再一次败亡不过是时间问题，数月来，这样的一幕都会上演，证实了人头才是王道。想要打破这个规则，必须要有绝对的暴力。
　　对峙中的两方，狂风暴雨来临前的短暂宁静。
　　“啧啧，真是壮观啊。数量如此悬差，你们也下得去手？对于这样的事件，我必须路见不平啊。”一道声音从远处破空而来：“多到一窝窝的那些牲口，我给你们差评啊！”
　　远处晃来一条人影，这是真正的晃悠，像是喝醉了酒。
　　四大主城的人马对准人影怒目横视。
　　“怎么样，敢出来个单挑不？”人影站定，隔在两队人马中间，像是一条清晰地分界线，堵断了四大主城汹涌而来的气势。
　　四大主城中有人丢出鉴定术，39级！可是这人，怎么那么陌生呢，华夏实力榜上，似乎没有此人啊，可分明是39级，有足够的实力傲视群雄，哪冒出来的？
　　四大主城中，以青龙城和白虎城马首是瞻，哪怕眼前的这牲口高达39级，扭曲的王城高贵感还是令他们按捺不住，分出两人：“与你战！”
　　“哟。”来者斜着眼睛拉仇恨：“2个人同时站出来要战，分明是群殴我一个啊，还讲得这么大义凛然，你们华夏大区的牲口，我是自叹不如啊。”
　　你们华夏大区？众人心中一惊，这货似乎是跨界而来的？
　　佛本是道疑惑地说道：“现在各大区都绑定了玩家，我是因为之前很早就来到华夏，所以没有被绑回欧洲大区，眼前的这个嚣张牲口，难道真是跨界而来？”
　　“战！”青龙城站出来的两个牲口37级，确实有与39级高手对战的机会，这个前提也是需要在39级高手战斗力很水皮的基础上。
　　“随便啦。”来者吊儿郎当说道：“你们出两人，我应该也有喊人的权力吧？”
　　听见这话，众人惊愕，你堂堂39级高手，对战2个37的，没有把握？还需要喊人？你的超级高手节操呢？被狗吃了啊！四大主城的玩家占了2人的便宜，却还理所当然地暗嘲这位看去没有节操的超级高手。
　　“召唤世界级的凶兽！”来者扯着嗓子装模作样：“请凶兽降临！”
　　凶兽还分本土级和世界级的？无法无天疑惑地看向这位很对胃口的牲口，眼角瞥到远处出现另外一条人影。
　　人影缓缓行来。
　　“咚！”“咚！”沉重的脚步震得众人心血沸腾！
　　好强的气势！神作双目一凝，绝对的武技高手！
　　Hgdfnbgf，等级40！武器战！
　　四大主城玩家得到鉴定术反馈回来的信息！
　　一个名字无比奇怪。路人要路过，39级，游侠，一个4字开头的等级，要吓死个人！
　　“嘶。”两位青龙城的37级玩家很没有节操地躲回队伍中，2人对2人，不够塞牙的啊！这两个凶残无比的玩家是从哪个地方冒出来的？
　　“华夏实力榜上的第一。不是他！”佛本是道眯起眼睛关闭实力榜，“这两个人。绝对不是华夏大区的人。”
　　“够骚包，我喜欢。”无法无天天生不安分的心，见到两位强势无比但也异常骚包的人，心下欢喜，看来今天有好戏看了。
　　“这里谁是念念？”见到四大主城暂时被震住，路人要路过扭头问道。来得途中，已经打听到一些消息，那个变态地要死的编号9528，似乎是因为一个叫做“念念”的女人而大动干戈。最终被丢到炼狱中去的。
　　英雄本色，我喜欢，今天我保住你的女人！保住你的公会！路人要路过一想到陈念祖的变态级数，就感觉浑身不自在。
　　“我。”自从陈念祖消失后，娇蛮女的脾气消逝大半，但这样更令无法无天大感吃不消，因为念念除了望着远方发呆。就剩面无表情了。
　　念念站了出来，对视路人要路过。
　　“漂亮！难怪那个死变态肯对抗整个华夏！”路人要路过赞一声，心中给了一个最高的好评度，“妹子，你放心，今天我必定保住你。让这些不要脸的死货都滚回去。”
　　嗯？念念心中闪过一个念头，面无表情的脸上终于露出一丝神采：“你认识陈念祖？！”
　　“陈念祖？不认识！”不过很快，路人要路过马上反应了过来：“喔，原来那个死变态叫做陈念祖啊，哈哈哈……我认识，认识的呢！”
　　听见路人要路过认识陈念祖，龙组的众人脸上皆露出一股喜意。因为很明显，来者不属于华夏大区，但是却认识陈念祖，也就是说老大没事！
　　念念连忙问道：“他在哪？”
　　“他在北美大区呢。”路人要路过眯着眼睛继续说道：“他让我告诉你，他很快就回来了，回来后，这些跳梁小丑就有难了！”
　　陈念祖当然没有说过这样的话，但路人要路过这样说，就是为了安抚明显疲惫不堪的龙组众人，还有另外一个目的，就是赤果果地威吓四大主城的人！
　　陈念祖要回来了？！一石激起千层浪，四大主城的玩家顿时喧哗一片！那个伤害之王要回来了？他消失数月竟然没事？华夏大区的头等公敌要杀回来了？！
　　“喂喂喂，你们不要激动。”路人要路过闪现一丝阴谋得逞的坏笑，指着还在缓缓走近的H天说道：“你们现在的敌人，是他！我打酱油的，你们不要锁定我。”
　　H天终于走近，隔在中间，替龙组的众人挡下了所有锁定。
　　“华夏大区啊……”H天仰头望向高空，一头乱发随风飞扬，“我终于来了……”
　　下一刻，这个4字开头等级的超级高手吐出一句令在场所有人震惊不已的话。
　　“华夏大区，会成为我下一个天下。”
　　狂到极点，剑指整个华夏大区的超级狂人！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第163章绅士
　　		
　　北美大区。
　　休整了24小时的陈念祖舒服地走出旅馆，王牌技能全部可使用，底气就是足啊，毕竟在这个危机四伏的北美大区，凡事都要小心，而且又是炼狱状态加身，挂掉一次也许就真得死翘了。
　　罗兰古城到底在哪呢？陈念祖一想到这里就头疼，毫无头绪啊！
　　刚刚走出宾馆大门，亚特兰中心城的现代化气息迎面扑来，一团团沸腾声差点把整个人都给掀到天上去，“跟这个亚特兰城一比，朱雀城简直就是乡下啊。”陈念祖摇摇头，步入主干道。
　　“这位先生，你的剑很好看啊。”
　　陈念祖警惕地转身，见到一位英伦绅士打扮的男人，黑色的燕尾服，黑色的绅士帽，脚下一双光亮的长筒皮靴。
　　“先生，你的剑卖吗？”
　　长剑绚丽，但不一定代表着强大，玄铁霸剑夺目的剑身，往往令人想到花哨摆设一类，眼前这位，难道看透了玄铁的本质？
　　陈念祖的警惕心更重：“对不起，我的剑，不卖。”
　　“价格好商量的。”绅士不依不饶。
　　翼冥，等级37，职业？？？
　　卧槽，什么玩意？鉴定术给出的信息令陈念祖大吃一惊，宗师级的鉴定术都无法探测出职业，眼前的这个绅士难道是NPC？可有向玩家购买长剑的NPC吗？陈念祖马上否决了这个可能性。
　　“你认识这把剑？”陈念祖不动声色地逼近。
　　翼冥大大咧咧说道：“准确来说，没见过这么漂亮的玄铁剑，嘿嘿。”
　　果真认识玄铁剑！翼冥是玄铁剑的其中一名剑主？！
　　“锵！”玄铁霸剑发出清脆的剑吟。
　　听见这剑吟，翼冥跳了出去：“干什么干什么？我就是买剑而已，你不卖也不用想砍死我吧？”
　　见到翼冥的动作，陈念祖眯起眼睛，散发出一缕缕危险的气息。
　　看似简简单单的向后跳去，却划出一股飞翔的味道，这翼冥的速度绝对已经达到骇人听闻的地步，也许比起游侠。都要高上一筹。
　　“你认识玄铁剑。”陈念祖锁定翼冥，一步步逼近。
　　翼冥没节操地回答：“都说了认识啊……喂喂喂，不要靠近了，我会跳起来反抗的你信不信！”
　　陈念祖不为所动，身上的危险气息更盛。
　　“好吧，你赢了。”翼冥无奈地耸肩：“不要以为我是怕了你，要不是……哼哼。我会直接拍飞你！”
　　陈念祖站定，手中的玄铁霸剑紧紧锁定翼冥。
　　“我们做个交易怎么样？”翼冥探头探脑看看四周。凑了上来：“知道你们玄铁剑剑主都是牛气冲天的主，都在找罗兰古城吧？”
　　陈念祖大惊，这翼冥竟然了解玄铁剑的一些任务过程？！
　　“别这么看着我，我知道我很了不起的。”翼冥拖着陈念祖走到路边，对着挂在半空的招牌指道：“请我吃饭，我们谈交易。”
　　陈念祖沉着脸说道：“为什么我请？”
　　“你是豪啊！我都穷得快当掉衣服裤子了！”翼冥舔着脸说道：“我这身装扮，不能卖的，家里的老头子要是知道我当掉了家族遗产，会满世界追杀我的。”
　　绅士燕尾服。是家族遗产？陈念祖想到一个可能性，眼神不善地上下扫描：“请你吃饭可以，要我请你吃其它的，我是没那个本事的。”
　　“有饭就行！”翼冥迫不及待拖着陈念祖走入餐馆，边走边嚷嚷：“上菜，上好菜！上酒，上好酒！”十足的饿死鬼投胎。
　　两人坐定。陈念祖不怀好意地盯着翼冥脑袋上的绅士帽，说道：“加属性的？”
　　“必须的啊。”翼冥大大咧咧夹起一块牛肉丢到嘴里，享受地咀嚼起来，“别看燕尾服都快拖到地了，关键时刻逃命都靠它的，一点都不拖泥带水。”
　　“平时就不想来点鲜血调调情？”陈念祖冷不丁冒出一句话。
　　翼冥咀嚼的动作停下。脸色古怪地盯着陈念祖看，有些意外地说道：“这么快就发现了？你的直觉有点恐怖啊。”
　　“你的装扮令我有了大概的猜测方向。”陈念祖曾经可以豪饮几坛烈酒，不过现在，还是保持清醒比较好，陈念祖抓起酒杯灌下：“说说罗兰古城。”
　　翼冥饿死鬼般再次吞下几片牛肉，这才优雅地举起杯子，像点绅士的样子了。
　　“别臭屁了。这不是高脚杯，捏得再好看也没有那种优雅的感觉，赶紧说事！”陈念祖哭笑不得，这货肯定是深受家族的毒害，从小学习抓酒杯姿势的。
　　“罗兰古城就在这亚特兰城。”翼冥见到震惊的陈念祖，yin荡地说道：“如果不是种族与生俱来的古堡情结，一般人想要找到，简直是做梦啊。”
　　与生俱来的古堡情结……有这种说法？
　　“那股熟悉的古朴味道，令我着迷啊。”翼冥嗅着鼻子，回忆古堡的气味。
　　你直接说够破，够古老，你寻着那股灰尘扑鼻的味道找到的不就得了！陈念祖哭笑不得：“你想要得到什么？”
　　听见陈念祖的话，翼冥像是被人踩中了小尾巴，绅士模样顿时坍塌，气急败坏的味道充斥在空气中，又藏着一些冲天的哀怨，“该死的国界怪，我被其中一个死变态给阴了！现在还是四分五裂的小心肝！该死的，早晚要回去报仇！”
　　陈念祖惊秫，跨国界而来，在类似于像玄冰老头那样的变态中还能逃过一劫？这货的战斗力爆表啊！也只有他们这样的种族，才能在心脏四分五裂中还能活蹦乱跳吧……不过这货也够倒霉的，一般情况下，国界的守护BOSS是不会出现的，能撞上，只能说霉运也是爆表的。
　　想到国界BOSS的变态程度，翼冥到现在还是小心肝砰砰跳，“不用这么看着我，光靠战斗力，我肯定是死翘的那一个，我是靠着燃烧精血，才逃过一劫的。”
　　原来是这样！陈念祖啧啧说道：“燃烧起来的速度，快过了国界BOSS？你们吸血鬼种族，还真是很特别的存在啊。”
　　吸血鬼种族，具体来说，这是职业的一种，但又不是隐藏职业，因为正常人类，是不具备那种血统的，也就意味着，翼冥在进入游戏时，就是一个吸血鬼！而系统对于这种特殊的玩家，鉴定术是不会给出准确答案的，所以陈念祖的宗师级鉴定术才会鉴定出职业问号的离奇现象。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第164章罗兰古门
　　		
　　听见陈念祖的赞誉，翼冥理所当然死不要脸地说道：“那是自然，吸血鬼燃烧起来的速度，天下无出左右！”
　　陈念祖冷不丁地挖坑：“改天我们比一比速度，筹码要大。”
　　“你？杀伤力我是自愧不如的，比速度，你不够看啊。”翼冥对着陈念祖开嘲讽。
　　“嗯，改天有空，我们赌一赌。”完美战体，增加100速度，增加100敏捷，要是还不能爆掉吸血鬼，那这种族天赋也太逆天了，系统绝对不会让他们存在的。陈念祖在挖完坑后心安理得地说道：“说重点，罗兰古城！”
　　“对对对。”翼冥咬牙切齿说道：“我需要罗兰古成里面的一件道具，来修复我碎裂的心脏。”
　　“这就是你带我去罗兰古城的交换条件？”陈念祖有些意外，这似乎是从天上掉下来一个好运包砸中了自己啊。只要自己到了罗兰古城，管它什么道具，都许诺你拿走就可，这似乎太容易了吧。
　　翼冥似乎猜到了陈念祖的想法，斜着眼睛说道：“别以为进罗兰古城那么容易，我只是找到了地点，还没进去过呢！”
　　“啊？”陈念祖惊愕，找到了罗兰古城的具体位置，进不去？这是要找自己当打手的节奏？原来这才是交换条件，毕竟自己是要进去找先知的，门都进不去，更不用谈什么找到先知了。
　　“你凶名显赫，当打手是足够了。”翼冥说道：“不过这一次，你可能要失望了，因为要进门，光靠打是不够滴。”
　　陈念祖彻底被搞晕了，主人不让进门，我踹进去强闯都不行？
　　“算了，说不清，到了地方你就知道了。”翼冥说完，开始狼吞虎咽吃饭。似乎要养足力气，至于力气干什么用的，就不得而知了。
　　半响，翼冥终于吃完，叹气道：“要是来上一杯鲜艳的血液，那这顿饭就完美了。”
　　陈念祖无语地看着这个年轻的吸血鬼，苍白的脸上没有任何血色。不过看去至少还是不畏光的，能够大摇大摆出现在日光下。也不知道系统有没有给出一个黑夜中攻击加成的天赋。
　　翼冥丢掉杯子站了起来，“走吧，带你见识见识罗兰古城！”
　　……
　　如果不是翼冥带路，陈念祖是打死都不会觉得这个金碧辉煌的地方会是罗兰古城入口的。
　　金碧辉煌的门口，站着一堆堆的妖艳姑娘，这分明就是一个公开化的消遣地方啊。
　　“打进去？”陈念祖面面相觑。
　　翼冥一甩燕尾服，潇洒地走前：“不用，有钱就行。”
　　“两位大爷，请出示会员卡。”一位头发梳理得发亮的北美汉子挡住陈念祖二人：“如果没有会员卡。请每人交1万金币的消费额。”
　　卧槽，你们抢劫呢！陈念祖可是记得刚进亚特兰城时的一幕，100金币就能享受精神升华的，你们这里都是镶金子的？竟然要1万金币一位！
　　翼冥努努嘴，示意陈念祖给钱。
　　卧槽，哥的钱也不是天上掉下来的，这可是2万华夏币啊！陈念祖有些肉痛地交了钱。要说给了钱换来精神升华，那也就算了，可关键是自己二人是来找罗兰古城的，这2万金币相当于白送了出去！
　　进入大堂，满眼的肉色差点晃晕了陈念祖的眼。外面的姑娘穿得虽然少，但至少还挂了那么一两片布条。可这里边的，仿佛已经返璞归真，重回原始时代。
　　一堆堆的兔子摇晃在空气中，一条条雪白大腿暴露着横在yin笑不止的汉子胸前，汉子的手毫不客气地抓住兔子，惹得妖艳姑娘娇喘连连。
　　陈念祖眼神不善地看向翼冥，发现这年轻的吸血鬼享受地闭上眼睛。双臂展开深吸一口气：“这才是贵族应该有的生活啊……”
　　陈念祖一脚踹了上去，直接把翼冥给踹飞，陈念祖开始怀疑，这货是不是诓了自己，只是因为没钱，又凑巧知道玄铁剑的一些任务，所以使诈让自己掏钱进到这个酒色荒yin的地方。
　　翼冥很快从地上爬了起来，慢条斯理地整理下衣襟，不满地说道：“面对这样的醉生梦死都不动心，你还是个男人不……”
　　啊我呸，念念比这些货色可要高许多档次！不对，是根本就没有可比性！放着家里的娇妻不动，到这样的地方来找女人，那我才是真得有病！
　　见到陈念祖又有暴力倾向，翼冥马上告饶，说道：“行行行，算你狠行不行？马上带你去罗兰古城！不要怪我没提醒你，我在那徘徊了许多天，都没找到进入的办法。”
　　难怪一向不缺钱的吸血鬼都会穷到没饭吃，敢情是都交进门费了。
　　两人走到左侧的一处暗门，推开门，一条蜿蜒而下的台阶出现在眼帘中。
　　“这么明显的地方，这地方的主人会没发现？”陈念祖皱着眉头。
　　翼冥不屑地说道：“知道有什么用，进不去还不是白搭。我用吸血鬼的催眠术套出了他脑袋里的所有资料，这货当初也不知道有这么个密道，动工装修的时候才发现的，偷偷找人试过很多方法，包括炸门……反正就是使尽了所有能想的法子，最终都是无功而返，只好弄了个暗门来掩盖。”
　　“多亏了我好用的鼻子，才发现这么个好地方。”翼冥带头向下走去。
　　陈念祖想到一个疑问：“你怎么知道密道的后方，就是罗兰古城？”
　　“门上刻着字，我进不去总认识字的吧？”翼冥给出一个再简单不过的答案。
　　“呃……”陈念祖不再说话，跟着翼冥顺台阶而下。
　　拐过无数转角，也不知道深入地下多少路程了，翼冥终于说道：“拐过下面那个弯，就到了。”
　　终于要到了吗，罗兰古城！所有玄铁剑剑主必须要做的一个程序！
　　转过弯，一扇显得不是很大的石门出现，看厚度，至少达到了十米开外，依靠两边紧密而连的石壁，想要强行轰破，显然是不可能了，因为两边石壁的厚度，要比门的厚度更为恐怖，可以承受住的压力大上了无数倍！难怪拿炸弹都轰不开。
　　“我观察过了，这门似乎是被人强行在一块完整的巨石上切开来的。”翼冥皱着眉头说道：“又因为太长时间没有人开启，所以这门都快重新与两边的石壁融合，想要靠力量推开，你是别想了。”
　　陈念祖挤开翼冥，看向了这扇颇有古味的石门。
　　一条条犹如蝌蚪的密文刻在门上，除去最上方那“罗兰古城”四个字依稀还有模样，这些密密麻麻的蝌蚪文已经破损严重，相互勾连在了一块，完全不认识！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第165章胖盗贼
　　		
　　只是看了这么一小会，陈念祖就感觉眼花缭乱，密密麻麻勾画在一块的蝌蚪文，飞机驾驶员的视力来看都要晕的，而且看来这个飞机驾驶员还必须是从古代进化而来的，能懂得古文。
　　陈念祖头疼地说道：“找到钥匙孔了吗？”
　　“喏，就在那。”翼冥伸出手指戳向某点。小拇指大小的孔，外面粘着一些青苔。
　　要不是翼冥指出，还真不容易发现这个被青苔堵住的小孔。
　　等等！这地方枯燥的很，哪来的青苔？！
　　“你没觉得哪里不对？”陈念祖拨开青苔，小拇指戳了进去，传回来的感觉是“直入型”的钥匙孔。
　　翼冥见到陈念祖捏在手指间搓动的青苔，终于若有所思道：“你是说这里根本不可能长出青苔？”
　　“不止。”陈念祖摊开手心尚有些潮湿的青苔：“第一，青苔喜湿，自然不可能长在这里，也就是说有人故意从别处移来青苔盖住钥匙孔。第二，青苔想要粘在上面，必须要保持新鲜状态，也就是说青苔要潮，才有一点粘力，这地方虽然空气不流转，但外面的暗门不是严密的，就有可能出现暗风，导致这新鲜的青苔在第二天就会变得干燥。”
　　陈念祖的一通判断令翼冥瞠目结舌：“你混私家侦探的？”
　　“想要一直保持钥匙孔被青苔堵住的状态，必须要经常更换青苔才行。”陈念祖继续说道：“意味着什么知道吗？”
　　翼冥摇摇头，“从你的推测中，我只知道这青苔是有人粘上去的。”
　　“……”陈念祖握紧掌心，随后摊开：“这青苔中还能挤出一点潮水来，也就是说，这青苔是今天刚刚换上去的。”
　　“然后呢？”翼冥追问道，原来这小小的青苔，就能带来大量的信息，这伤害之王不仅四肢发达，脑袋也不错的样子。
　　“此人这么做。只有一个答案。”陈念祖笃定道：“他在暗示来到此处的人，想要进去，必须找他！”
　　“啊？！”翼冥张大嘴巴：“这个人有罗兰古城的钥匙？”
　　陈念祖皱起眉头，“也许吧，不管怎么样，我们得先找到此人，只有这样。才有进入的可能性。”
　　翼冥茫然地说道：“北美大区这么大，牲口那么多。上哪找？”
　　“能够经常跑到这里更换青苔的，当然就在这附近，不然你以为他打地洞到这的啊。”陈念祖没好气说道，随后踏着台阶回返：“这个人，绝对就在上面的大堂中。”
　　回到大堂，迎面扑来的尽是糜烂之气。陈念祖皱起眉头扫视，如果说其中有一个人就是的话，盗贼绝对是首选目标。盗贼的爆发力往往令人忽略了其最根本的发家本事，那就是盗窃和开锁！
　　盗窃和开锁技能。向来都是盗贼职业中最不可缺少的一种。
　　陈念祖采用了最直接也最容易吸引仇恨的鉴定术，一个个鉴定术丢过去，惹来一片怒目横视，毕竟在这个隐私权至上的社会，莫名其妙窥视他人资料，都可判为挑衅。
　　陈念祖无视这些充满怒气的横视，大片的鉴定术丢过后。得到了想要的资料。盗贼共有3人，两男一女。
　　翼冥完全不知道陈念祖这样公开的拉仇恨是何故，但身为吸血鬼，哪怕是一个心脏受损的吸血鬼，高贵不容侵犯的本质依然存在，所以翼冥也是极其霸道地回视那些扫来的怒目。
　　陈念祖向前走去。站在一个娇艳的姑娘身前，说道；“青苔。”莫名其妙的话，就像暗号一样。
　　“神经病啊你。”妖艳姑娘白眼翻过，不过很快就抛了一个媚眼过来：“小哥哥，有兴趣来一发么？”
　　陈念祖落荒而逃。
　　“嘿嘿，多好的机会啊。”翼冥怪笑：“不如我上？”
　　“人家38级的盗贼，你去吧。”陈念祖面无表情回道。
　　“什么啊？！”翼冥偷偷对比下自己与女盗贼的实力。发现心脏破损的自己，在38级盗贼面前，估计是只能被强上的那个。翼冥打了一个寒颤，幻想到自己被双手双脚大字型绑在床上的情景……
　　陈念祖走到第二个目标前，还是那句话：“青苔。”
　　“滚！”正在爽的盗贼爆喝一声，继续把脑袋埋入波涛汹涌中。
　　“呃。”陈念祖开始怀疑自己的判断力出错了，眼前最有可能的2个目标都已经排除，难不成是最后一个？可最后一个盗贼，等级……实在是太低了吧！
　　无奈下，陈念祖只能死马当活马医，带着眼睛四处偷瞄的翼冥走了过去，不等陈念祖开问，已经有些明白陈念祖这样做目的的翼冥开启仇恨：“卧槽！这么胖也能当盗贼？”
　　翼冥双手上下拉开，丈量一下：“按照他现在坐着的高度，站起来后，身高至少有1米85啊！”
　　翼冥大惊小怪继续说道：“吨位庞大，海拔过高，这样的人也能当盗贼？这简直就是球球啊！盗贼工作的职业师眼睛都瞎了么？盗贼都是靠敏捷和速度吃饭，他？拿来滚么？”
　　翼冥直接开启了最大的仇恨，质疑其职业是否合格！
　　“谁说长得胖就不能当盗贼的？”球球推开怀里的女人，站了起来。
　　“嘶。”陈念祖见到这个等级只有25的盗贼起身后，发现他的身高无比接近1米90！这么大的一个目标体，真能当盗贼？这下，连陈念祖都开始质疑盗贼工会的职业导师是否拥有上岗证了。眼前这货，标准的狂暴战身板啊！
　　胖盗贼一巴掌拍在翼冥的肩膀上，直接把这个高贵的吸血鬼给拍得身体发软，“盗贼也可以有很多发展种类嘛，胖爷我专攻盗窃和开锁不行的？”
　　盗窃？比战斗时的目标体还要吸引人啊！没等你靠近，以为遇见打劫强盗的路人早早避开了，你盗窃空气啊？陈念祖哭笑不得，只是下一秒，瞳孔暴涨，“青苔是你放的？”
　　“不错。”胖盗贼坦然承认。
　　“唰。”又一个鉴定术丢上，得到的资料令陈念祖又一次哭笑不得，刚才大范围丢鉴定术，匆忙间竟然没能记住眼前盗贼的名字，人如其名，胖盗贼！
　　胖盗贼，职业盗贼，等级25，生活职业盗窃、开锁。
　　嗯？盗窃和开锁不是盗贼本就有的技能吗？怎么到了这个胖盗贼身上，就变成了生活职业？
　　陈念祖脸色古怪地说道：“专攻开锁和盗窃的盗贼？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第166章语不惊人死不休
　　		
　　“有意见？”胖盗贼昂起头，直接把翼冥给比了下去，翼冥小声嘀咕：“你妹的，没事长那么高干什么……”
　　陈念祖不动声色靠近：“你有钥匙？”
　　“废话！”胖盗贼瞥了一眼陈念祖，“没钥匙，我费那么大劲天天溜进去放青苔？你以为胖爷的钱都是地上捡的啊？进门费可是要1万金币的。”
　　“你是东方人，怎么会在这北美大区？”陈念祖突然撇开话题：“回答不好，直接血溅当场。”
　　赤果果的威胁！
　　“胖爷的命不值钱，你要去也没用，不过要是惹毛了胖爷，你这辈子都休想进入古兰古城！”胖盗贼丝毫不惧，“不过你前面的那个问题，我可以免费告诉你。”
　　“胖爷是华夏人，为了专攻开锁和盗窃，开启一个任务，被系统丢到这人生地不熟的北美大区。”胖盗贼幽幽说道：“我知道系统是为了保护我，不至于将来技能大成后被华夏玩家群殴致死，因为技能大成的过程中，我的名声也会传遍整个华夏大区。”
　　这是一个很容易成立的因果关系，专攻开锁和盗窃的盗贼，如果成长过程中是在华夏大区作案，那么很难有出头之日，因为这样的盗贼都是人人喊打的，但是被丢到别的大区，就可避免将来许多问题，至少保证了盗贼的人生安全，反正就算成为北美大区的蝗虫又怎么样？本来就是破罐子破摔来修炼技能的，祸害完了就可以跑路回华夏大区的。
　　“哟，还是珍稀物种呢，连系统都要保护你。”翼冥阴阳怪气继续开仇恨。
　　陈念祖在脑中过了一遍胖盗贼说的话，发现没有破绽可寻，应该是可以成立的理由。
　　“专攻技能，把等级拉下了？”陈念祖追问一句，毕竟现阶段，25的等级，算是拖了平均等级的后腿。
　　“等级不重要。有钱花才最重要。”胖盗贼猥琐地撮撮手指：“想进罗兰古城，我要有相应的报酬。”
　　既然得知钥匙在胖盗贼身上，陈念祖不急于一时，有必要问清楚：“怎么拿到的钥匙？钥匙是唯一性质？”
　　胖盗贼掐准了陈念祖的弱点，手指继续撮：“一个问题5万，请支付10万金币，谢谢。”
　　“卧槽。死盗贼，你赚钱的本事不小啊。连世界伤害之王都敢剥削？”翼冥跳了起来。
　　听见“世界伤害之王”这么唬人的名头，胖盗贼吓了一跳，但还是稳住姿态，“两码事，生意归生意！”
　　“行，希望你给出令我满意的答案。”陈念祖痛快地交易过去10万金币，“知道欺骗我的代价？满世界追杀要不要试试的？忘记告诉你了，我也是华夏大区的。”
　　还是赤果果的威胁！
　　“胖爷谈生意，从来是老少无欺。你大可以放心。”胖盗贼收了金币，眼睛眯成了缝：“我从一个老太婆身上顺来的钥匙，喏，就在外面的主道上。”
　　带着罗兰古城的钥匙出现在亚特兰城中，先知？！胖盗贼亲眼见过她的模样？！
　　“记住老太婆的长相了吗？”陈念祖迅速地追问。
　　胖盗贼闭上眼睛想了想，最后无奈回道：“当时天色已暗，老太婆全身罩着黑色斗篷。看不清啊。”
　　难道不是先知？如果人如其名的话，先知应该具备预测未来的能力，怎么会被胖盗贼顺走身上的钥匙？亦或是先知察觉到有玄铁剑剑主出现在亚特兰城，故意放出一把钥匙？可如果不是翼冥自动找上门来，自己根本就无法寻得罗兰古城的具体位置，翼冥是吸血鬼。拥有与生俱来可以找到古堡的能力。自己和翼冥的偶遇，也在算计当中？
　　第二步才是罗兰古门。要不是自己发现了钥匙孔上的青苔，也不可能找到胖盗贼，这么复杂的过程，也是先知故意布局的？如果玄铁剑剑主没能察觉到其中任何一点线索，等于失去了进入罗兰古城的机会？胖盗贼的存在，又是因为专攻开锁和盗窃。好复杂的关系！
　　一连串的问题冒出来，形成错乱的关系，但深入细想，又可以扯出一条清晰的线路来，陈念祖只觉得头疼！
　　“钥匙上面有备注什么吗？”陈念祖知道在没有相对报酬的情况下，胖盗贼是不可能交出钥匙的。
　　“备注是有的，但不清楚是不是唯一性质的钥匙。”胖盗贼回忆钥匙上的备注，清楚地说道：“开启罗兰古城，获得进入罗兰古城的资格。”
　　“没了？”陈念祖疑惑地问道。
　　“真没了，不相信的话，给10万，钥匙的属性发给你看。”胖盗贼的警惕心很强，毕竟眼前站着的，是一个强势的伤害之王，搞不好要被堵在墓地里轮空等级的。
　　“你当我是银行啊！”陈念祖忍住想要暴揍胖盗贼的念头，说道：“开价吧，怎么样才能把钥匙交给我。”
　　“你是华夏玩家？那个刷新世界极限伤害的玩家？”胖盗贼死死盯着陈念祖。
　　“如假包换的！”翼冥跳了出来。
　　陈念祖脸色古怪地说道：“千万不要说出那个交换条件来，我刚刚几天前签了一份保姆协议！”
　　“保姆协议？不够的！”胖盗贼语出惊人：“钥匙可以无偿给你，等我彻底完成任务回到华夏，任何挑衅、任何恐吓、任何威胁、任何要揍我的人，你都要全部扛下！”
　　你妹啊！果然已经不是保姆了，叫做坑爹手册！
　　胖盗贼似乎也知道自己的专攻技能，绝对会带来无尽的麻烦，要是提前抱上了这条华夏大区大腿就无忧了，你说他现在还不是最粗的那条？没关系！胖爷看好他，可以等！总有一天，胖爷明目张胆开你家门，都没人敢废话一句的，嘿嘿嘿……
　　“你只是给我一把钥匙，就要我永生都被你坑爹，你是不是想得过美了？”陈念祖可是很清楚的知道，胖盗贼将来的麻烦无穷多，这可是真正的过境蝗虫啊！人人都要喊打的！这样的惹事祖宗能直接拖死自己！钥匙必须要拿到，趁此时，讨价还价也是必须的。
　　“胖爷带给你的回报，也会无穷多。”胖盗贼不卑不亢，“有公会没有的？资金够不够？胖爷去别的公会金库里给你顺点回来？有女人没的？看上其她姑娘的装备，胖爷帮你顺回来！”
　　胖盗贼今天是语不惊人死不休！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第167章诡异蜡人
　　		
　　“……成交！”想到胖盗贼的专攻技能，陈念祖一咬牙应了下来，公会里出现这样的人虽然是双面刃，但用好了，也是非常犀利的。这是在考验我的掌控能力，接了这个过境蝗虫！
　　“哈哈，爽快！”胖盗贼在身上摸了摸，手上出现一把精致的钥匙，“如果没有这把钥匙，胖爷想打开那道门，也是需要很长一段时间的，不过幸好胖爷还有宗师级的盗窃等级，嘿嘿。”
　　“打开那道门，需要什么等级的开锁技能？”陈念祖想了想，还是有必要问清楚，毕竟想要打开门走进去的，除了自己还有其余8位玄铁剑剑主人，如果没能找到钥匙，首先想到的就是找个盗贼开锁。
　　“放心！放眼整个世界，可以打开那道门的，胖爷算一个。”胖盗贼拍着肉呼呼的胸脯：“现阶段能够拥有神级开锁技能的，绝对不会超过三人！”
　　神级开锁技能？陈念祖无语。这得变态到什么级别才能一门心思专攻开锁啊。
　　“可以啊胖子。”翼冥也需要进入罗兰古城取修复心脏的道具，所以不介意拍拍马屁的，尊贵的吸血鬼也是要过日子的嘛，与有用的人打好关系不会吃亏的。
　　“走，胖爷带你们进去。”胖盗贼顿时意气风发，带着陈念祖二人摸进密道。
　　“哐当。”石门打开的声音很大，本着做贼心虚前来的陈念祖和翼冥吓了一跳，陈念祖阴晴不定地问道：“这么大的开门声，不会惊动里面的人？”
　　“惊动？那也得有人被惊到才行啊！”胖盗贼带头走入，“欢迎来到鬼城！”
　　胖盗贼占地面积过大，堵在门内里，完全挡住了身后的视线，翼冥一脚踹了上去：“死胖子，让开啊！”
　　纹风不动！这就是吨位庞大带来的好处，重心非常稳。
　　“我来。”陈念祖抬高右腿，呼啸着踹去。
　　“砰！”胖盗贼整个人被踹了出去！
　　翼冥来不及嘲笑趴在地上的胖盗贼。就被眼前的一幕惊到了。
　　一个个人出现在眼前的街道上。这就是胖盗贼所说的“鬼城”？比起外面的亚特兰城来也差不到哪去啊。只是下一秒，翼冥已经脸色巨变：“都是死人？！”
　　年轻的吸血鬼皱起鼻尖吸气，“没有体温，没有呼吸，都是死人啊！”
　　陈念祖闪出，神色严峻地说道：“准确来说，这是蜡人。但里面的。确实是人身。”
　　陈念祖走了上去，“身体表面光亮。这是蜡层。每个人都保持着正常行走的姿态，也就是说，他们是在一瞬间死亡，随后被抹上蜡层，制成了蜡人。”
　　“这、这什么情况啊？”翼冥缩了缩脖子，忘记了自己也是非人类，“这罗兰古城闹鬼了？”
　　“闹你妹的鬼啊！”胖盗贼终于从地上爬了起来：“胖爷我来过很多次了，不是照样活得好好的。”
　　翼冥只能扭头看向陈念祖，这位脑子非常好用的人。应该可以给出一个相对来说比较合情合理的解释吧。
　　“大范围的瞬间死亡……”陈念祖不是神，也没有先知的本事，所以只能通过表面现象来推测的：“蜡人略显黄色，年代不会短，初期的蜡层是完全光亮的，不会掺杂黄色，这里是地底。没有光照和雨淋，所以要长久保养这些蜡人，只要清除老鼠和保证蜡人不受潮气侵入就可以。”
　　“所以这罗兰古城里，还有人存在。”陈念祖非常肯定。陈念祖装模作样，心里却在笑，没有人活着。钥匙怎么会流到外面去，况且任务中很明确地指出，罗兰古城中有先知。
　　“我去……”胖盗贼忍不住往门退了退，“这鬼城还有人活着？”
　　陈念祖嘿嘿一笑：“胖子，你也会怕？”
　　“废话！”胖盗贼缩缩脖子：“我只会开锁和盗窃，抓鬼又不是我的强项。”
　　翼冥的智商很明显要比胖盗贼要高上那么一点点，毕竟钥匙外流是真实发生的事情。这里边当然有人，但这数量众多的蜡人，看去太渗人了。陈念祖除去最后一句吓唬人的话，之前的分析都是非常有道理的，“私家侦探，你说说要长年保养这些蜡人的工作量，最少需要多少人？”
　　陈念祖吓完胖盗贼，转回了正题：“按道理，这么大的工作量不是一人两人可以完成的，但如果这个人拥有某些神秘的力量，清除老鼠和防止潮气，不过是动动手的事。”
　　“你的意思，这鬼城只有一个人？”翼冥左右看看，黑色的燕尾服服尾无风扬起，似乎做好了随时跑路的准备。
　　陈念祖开始步入，“我不敢肯定，不过现在，我们需要走进去才能知道一些更多的资料。”
　　陈念祖带头，翼冥尾随，胖盗贼想了想，终于还是跟了上来。世界的伤害之王，可以说是游戏中最牛叉的那部分人，这鬼城再吓人，也不过是存在于游戏中，我胖爷怕归怕，游戏还是要玩的，说不定能捞点什么稀罕货呢，尽管以前进来许多次，都没捞到什么东西……
　　三人小心翼翼绕过蜡人，步入罗兰古城的主道。
　　“啧啧，栩栩如生，哪怕是建立在真人塑造的基础上，可以保存这么多年，也是一件不容易的事。”陈念祖曾是战场中的士兵，见惯了尸山血海，虽然眼前的蜡人处处渗着诡异，但心中依旧无惧。
　　“大爷，求别说。”胖盗贼不时缩缩脖子，听见陈念祖还有心情对着蜡人品谈，顿时苦着脸说道。
　　“嘿嘿。”翼冥见到怕个半死的胖盗贼，心下想要不要把吸血鬼的獠牙露出来吓吓他呢，这死胖子太好玩了。
　　陈念祖带头行去，虽然看似谈笑自如，但精神其实也是高度紧张的，毕竟这诡异的罗兰古城的气氛太能唬人了。
　　突然，陈念祖的眼角瞥到一尊蜡人，随后整个脑袋中彻底炸开了！
　　我的蜡人？！
　　陈念祖艰难地扭头，看向那尊同样栩栩如生的蜡人。
　　剑眉，狂乱的长发，一切都是那么神似自然！
　　“嘶……”顺着陈念祖的视线，翼冥和胖盗贼也见到了那尊混在其中的蜡人。
　　“卧槽！”胖盗贼惊呼：“这蜡人不就是你么？！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第168章混乱状态
　　		
　　陈念祖神色凝重地逼近，玄铁霸剑出现在手中，妖艳的紫金色光亮出现在略显昏暗的罗兰古城中。
　　事情发展到了无法掌控的局面！我的蜡人像怎么会出现在这里？
　　一尊蜡人伫立在街道之上，如果说与其它蜡人有什么区别的话，那就是身前的长剑。
　　两条霸气的东方神龙围游在剑柄之上，长尾嚣张地延入剑身，一片片细小却清晰的龙鳞浮在其上，与玄铁霸剑一模一样！
　　“大爷，你别告诉我，你的祖上是从这里走出去的。”翼冥终于开始害怕了，这么诡异的地方出现一尊与来者一模一样的蜡人，是个人都会怕啊！不对，我们吸血鬼也是要害怕的！我们有害怕的权力！
　　“这是游戏，你觉得可能吗？”陈念祖神色凝重，仔细观察这尊蜡人，亮色中藏着黄色，不是近期塑造而成的，自己好端端站在这里，莫非是先知弄出来装神弄鬼的？
　　劈开看看里面到底藏着什么？陈念祖很有这个冲动，但马上放弃了这个极端的选择，万一蜡人中藏着什么机关，自己等人可真要陷入绝境了。
　　一个正常人，见到与自己一模一样的蜡人，哪怕再诡异，第一个念头肯定是劈开看看里面到底躲着什么，这就是先知的布局？预测人性？
　　先知既有预测未来的能力，就不会预测到我现在想劈开但是强行忍住的念头？
　　面对可以预测未来的头疼对手，陈念祖感觉自己的脑子不够用了。劈还是不劈？先知布局，到底是针对其中的哪一个选择？！
　　见到陈念祖脸上阴晴不定的表情，翼冥小心翼翼说道：“我们退出去？”
　　退？或不退？先知又会预测到哪一个呢？
　　陈念祖只觉得脑袋轰然空白一片，撕裂感瞬间袭来！
　　你的思境进入混乱阶段。一条系统提示浮现。但是很快，又一条系统提示叠了上来。
　　因为你体内拥有10滴自然精华，现消耗一滴保持你的清醒状态，剩余9滴自然精华。
　　两条系统提示来得太快！陷入混乱的脑子马上又清醒了过来，导致精神有些恍惚。
　　“大爷，你倒是给个选择啊。”翼冥察觉到了陈念祖的不对劲。但也没多想，只是催促道。修复心脏固然重要，但是如果连小命都要丢在这里，就太不划算了，吸血鬼修复身体的能力是很强，但复活条件可是很苛刻的！普通玩家在附近墓地复活，吸血鬼只能回到出生地。躲在血池中许久才能复活，如果是极重的内伤。复活时间可能高达几个月！
　　陈念祖突然想到一个可以尝试的方法，或许可以破除先知的布局！自然精华，连自己都以为因为融合了完美战体而消失，完全没有想到其实是储藏在了体内，我没有产生过“自然精华还存在”的想法，是不是就可以瞒天过海躲过先知的预测？毕竟先知只是拥有这种预测能力，但还不是真正的神，无法随时预测到刚刚发生的事！
　　“我这是在哪里？”陈念祖茫然地说道。
　　“卧槽！”见到陈念祖异样的反应，翼冥和胖盗贼皆是惊呼出声。“你这是失忆了还是傻了？”
　　陈念祖茫然地看向翼冥和胖盗贼，“你们是谁？这里是哪里？”
　　“……”翼冥的退意在这一刻再无犹豫，整个人化成一道急光向着门口窜去！胖盗贼也不慢，肥胖的身体简直都要滚成了一个球，轰然向着门口撞去。
　　“轰！”一直大开的巨门在这一刻砸下，封死了退路！
　　翼冥首先到达，一头撞了上去。随后，身体直挺挺地向后倒来。
　　胖盗贼滚成球的撞击能力很强，见到落下的巨门，顿时吓得魂飞魄散，按照自己这力度撞上去，不得立马撞成一张肉饼？
　　“轰轰……”胖盗贼滚成球的身体撞了上去。随后舒展开来，软绵绵瘫倒在地，“我去他个大爷啊……胖爷的身体……”
　　陈念祖无视这两个活宝，茫然地向着深处走去。
　　“我去……你等等啊！”翼冥挣扎着想要起身，“别进去！会死人的！”
　　胖盗贼整个人瘫倒在地，望着陈念祖的背影，“这次死定了……听说死亡时很疼的？这里连老鼠都被清光了。我不想饿死啊！”
　　面临死亡，胖盗贼首先想到的是死亡时的疼痛感，随后是吃……
　　陈念祖漫无目的地朝着深处走去，脸上尽是茫然，除了手中的玄铁霸剑依然强势，整个人像是变成了痴呆。
　　“对，很好，继续前进，我会在前面等待你的到来。”陈念祖耳中，突然出现一股苍老的声音。
　　终于来了么？陈念祖依然装得茫然，在这声音的指引下，逐渐深入。
　　拐过转角，出现一条幽深的巷子，脚下是刻满符文的路面，当陈念祖踏入的第一步时，一条系统提示再次出现：你陷入彻底混乱中，因你掌握自然精华，为你恢复神智，剩余8滴自然精华。
　　谨慎的先知？防止出现意外，指引人进入这条符文路，再次为陷入混乱的脑子加上一道枷锁！
　　陈念祖麻木地抬着脚行走在这条符文路上。
　　一个黑影出现在前方，像是早就在此地等候。一身黑色斗篷遮住了整张脸，但其伛偻的背还是出卖了真实年龄，苍老的先知？胖盗贼顺来钥匙的老太婆吗？
　　陈念祖走近，站在先知身前，斗篷下，是一张布满皱纹的苍老脸孔，女性！果然就是被胖盗贼顺走钥匙的那个老太婆！
　　先知默默地看了陈念祖半响，没有说话，向着边上的门走去，陈念祖茫然跟入。
　　门内充斥着浓厚的药味，一炉烧得正旺、巨大的的药炉子摆在房间正中央，冒起的火光照亮了周身，先知坐到药炉边的椅子上，说道：“虽然你失去了大部分的神智，但你的内心深处，还会记得一些想要知道的事情，既然你到了这里，不如你问一些你想知道的事情。”
　　这算是补偿么？等下是不是要把我直接切成块炼药或者塑造出一尊真正的蜡人？
　　“这是哪里？”陈念祖继续茫然。
　　苍老先知咧开嘴，露出余下不多的牙齿，说道：“罗兰古城，曾经风靡一时的主城。”
　　“我怎么会来到这里？”陈念祖思量了一下，觉得还是要装得更像一些，毕竟不能排除先知是在做最后的试探。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第169章第一座主城！
　　		
　　先知不经意地点点头，这一幕皆被陈念祖看在眼中，还在试探？搞死你这个老太婆！
　　“你是玄铁剑的剑主，冥冥中就会找到这里。”先知给出一个模糊的答案。
　　陈念祖茫然地举起玄铁霸剑，“我的长剑，就是玄铁剑？”
　　“准确来说，你的长剑，是一把变异的玄铁剑，在九剑当中，你的剑最强，也最有机会吞噬掉其余的八柄玄铁剑。”先知见到陈念祖的举动，彻底放松了戒备，而是非常清晰地有问必答。
　　“吞噬掉剩余的玄铁剑，可以变成玄铁至尊剑。”先知靠在椅背上，“所有的玄铁剑剑主，都会来到这里，除非……桀桀。”
　　“除非怎么样啊？”陈念祖茫然抬起头问道。
　　“除非我死掉，那么罗兰古城也就不会存在。”先知桀桀阴笑：“我是开启玄铁剑吞噬能力的关键人物。”
　　“你死了，玄铁剑的吞噬能力就无法开启，那么你自然不会死。”陈念祖顺着先知的话说道。
　　先知非常得意地笑道：“有一种可能，我现在开启你玄铁剑的吞噬能力，然后你马上杀了我。那么剩余的玄铁剑剑主就不需要来到这里，都会收到系统发出的提示，告知玄铁剑的吞噬能力已经自动开启，而且你也能得到非常丰盛的奖励……你会吗？”
　　在这一刻，陈念祖真得非常想要暴起击杀先知！但罗兰古城的秘密显然不止于此，外面的蜡人无法解释，所以必须要忍，等到玄铁霸剑开启吞噬能力，自己得知了一切后！
　　“我不知道。”陈念祖显然是可以去竞争影帝的，茫然说道：“我有很多事情想问，但是脑子里一片混乱，没有思路。”
　　“桀桀，那是因为我给你下了精神符咒。”先知得意地说道：“见到外面那尊与你一样的蜡人了吗？那是诱种。”
　　陈念祖突然丢掉玄铁霸剑，双手捧着脑袋：“我的头很疼。好像我是见过一尊和我一模一样的蜡人，当时我在犹豫，是劈开还是不劈，因为我在想，你塑造的这尊蜡人，到底是针对我的哪一种选择。”
　　“你很聪明，知道犹豫。知道揣摩我的局在针对哪种选择。”先知整个人靠在了椅背上：“桀桀，但你还是输了。因为那本身就是一个诱种，吸引你在做出选择，如果当时你毫不犹豫地劈开蜡人，或许我的第二个局才会让你陷入混乱。”
　　“你的聪明，反倒让我轻而易举控制住你。”先知手指轻点，地上的玄铁霸剑飘了起来，“虽然你的身体我还有用，但我存在这里的任务毕竟是开启玄铁剑的吞噬能力，所以我也不能略过这段程序。现在我为你开启吞噬能力！”
　　玄铁霸剑剑身上出现一缕缕急闪而过的白光，滋滋得犹如过电。陈念祖放下捧着头的手，茫然看着这一幕。
　　你的玄铁霸剑开启了吞噬能力。
　　一条系统提示出现。
　　“收到系统提示了吗？”先知为玄铁霸剑开启吞噬能力后，仿佛更加苍老，双手无力地垂在身侧，整个人再次缩到椅子上，而玄铁霸剑却依然悬浮着。
　　陈念祖没有去管悬浮在身前的玄铁霸剑。点点头说道：“收到系统提示了。”
　　“那么，你还有什么要问的吗？”先知无力问道。
　　“很多。”陈念祖坦然说道：“罗兰古城的存在，外面的蜡人。”
　　“罗兰古城……”先知把自己埋入斗篷中，徐徐说道：“在亚特兰城出现的时候，罗兰古城遭受了灭顶的灾难，如你所见。古城中的居民都在一瞬间死去，而我，因为提前预知到了那一次是无法抵抗的灾难，所以选择了保存实力独活，任凭古城中的居民集体死亡。”
　　“之后，你因为内疚，所以为他们涂上蜡层。保存下了他们死去的一瞬间姿势。”陈念祖的眼睛浑浊，却也在盯着先知看。
　　先知疲惫地说道：“你确实很聪明，哪怕处在混乱中，存留的一些神智，依然令你可以做出清楚的判断。”
　　“之后，你得到系统的指令，在这里等待玄铁剑剑主到来，故意去到亚特兰城，把钥匙送给了一个盗贼，散发出古城的气息，吸引吸血鬼玩家到来，最后把我引到这里。”陈念祖缓缓说道：“但是因为你的私心作怪，所以你控制了我，但为什么要控制我，我还是不明白。”
　　先知突然直起腰躯，猛然掀开宽大的黑色斗篷，露出一张苍老的脸，神经质地叫道：“看见了吗？！我还能活多久？你说！为什么系统要灭掉罗兰古城！那是我的家！外面的蜡人，都是我的亲人！他说灭就灭？！却留着我一条残命在这里为玄铁剑开启吞噬能力？！知道这么多年过去，我的内心有多苦吗？！难道我就不能为自己争取活下去的机会？！”
　　先知有些歇斯底里：“玄铁剑至刚至阳，剑主的身体在玄铁的激发下，挥发出无穷的潜力，只要把你入药，我至少能再活十年！还有八位剑主，我能永生！”
　　陈念祖惊秫！也为先知的凄惨而默然。
　　“桀桀，系统他不是神，不可能掌控一切，只要我为你开启了玄铁剑的吞噬能力，我就依然还有存在下去的资格。”先知桀桀冷笑：“等到九剑齐在，我取用你的霸剑吞噬其余的八柄玄铁剑，加上那时候永生的能力，我能撕裂系统新生！”
　　“预测未来，这是我全部的能力，但也为我带来了无限的可能！”先知站了起来，“现在你知道了一切，可以安心上路了！”
　　陈念祖抬起头，缓缓说道：“最后一个问题，密林的千年树妖，什么时候可以化身。”
　　正要控制陈念祖入药炉的先知一愣，下意识说道：“那棵同样打着好主意的千年树妖？三年后，它就能化成人身！”
　　先知说完，身体突然一顿！陷入混乱中的人，怎么能记起不属于自己的事情？
　　“噗嗤”，清脆的声音在这个药味浓厚的房间里响起。
　　先知感受到剧烈的疼痛，带着死亡的味道。
　　先知茫然低头看去，一柄紫金色的长剑插在心口，剑身没入大半。
　　先知茫然抬头，见到一双清澈的眼睛。
　　“对不起，我只能杀了你。”陈念祖握着玄铁霸剑，再次用力向前刺去，“你的存在，令我害怕，哪怕这一次我放过你，你依然会满世界算计我……对于一切的潜在危险，我必须要扼杀。”
　　“嗬。”先知满出一口鲜血，苍老的脸上出现一丝解脱的神情，“如果不是因为九剑出，我也不会算计你们……这一切，都是冥冥中安排好的。”
　　“我会将你葬在这里，罗兰古城也就能继续存在下去。”陈念祖缓缓抽出玄铁霸剑，托住先知向后倒去的身体：“你的家不会消失。”
　　先知死死抓住陈念祖的衣领，咳出无数的血，“谢、谢谢你……”
　　……
　　系统：玄铁剑全部开启吞噬能力，九剑出，风云变！
　　一连三排的鲜红系统提示出现在全世界玩家眼前。
　　你的玄铁剑开启了吞噬能力。
　　身在各地的玄铁剑剑主收到一条系统提示。
　　你破除了先知的阴谋，获得华夏声望5000点。
　　你得到了先知最后的感恩，罗兰古城成为你的主城。因为你是系统中第一个主城城主，奖励华夏声望10000点。
　　陈念祖收到两条系统提示。
　　这就是先知所说的“丰厚奖励”？
　　我的主城？！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第170章白虎念家
　　		
　　一点点星光陆续飘起，点缀在半空照亮了整个罗兰古城，翼冥张嘴望着不可思议的情景，脱口而出：“卧槽！蜡人变成了星光！”
　　瘫倒在地上已有些时间的胖盗贼挣扎着仰头，一点星光轻舞而下，温柔地抚上胖盗贼的大脸，随即消失。
　　“好美。”胖盗贼伸手，想要去捞住漫天的星光，可是星光却在一刹那间调皮躲过，漫天的星光像是受到某种召唤，纷纷开始朝着深处飘去。
　　翼冥和胖盗贼站了起来，看着这些由蜡人转化而成的星光朝内聚去，很快，深处的巷子布满了星光，一道人影从晶亮的荧光中步出。
　　“你还活着？！”翼冥瞪大眼睛，望着从星光巷中走出的陈念祖。
　　“如果我死了，你们也活不成。”陈念祖冒出一句令翼冥和胖盗贼莫名其妙但心头发寒的话。
　　陈念祖站定后，布在巷子中的星光竟然跟了出来，围绕在陈念祖体外上下轻舞。
　　胖盗贼瞠目结舌，“大爷，你、你这算是什么？”
　　陈念祖伸出手，几点晶莹星光迫不及待朝着掌心趴去，“这座城，是我的，这些星光，当然也是我的。”
　　“什么？！”翼冥和胖盗贼惊呼出声。
　　“没有什么是不可能的。”陈念祖向着石门走去，一直紧紧闭着的石门轰的一声向上拔起，“走吧。”
　　翼冥化成急光，闪到陈念祖身前，面色凝重地问道：“罗兰古城易主，你想君临天下？”
　　这已经是第二次有人这么问陈念祖了，上一个是路人要路过，而H天则是早就为陈念祖下了判定：天下你有一份。
　　“我只是要新生。”陈念祖再一次给出同样的答案，绕过翼冥向外走去，“赶紧走吧，我要把罗兰古城收走。”
　　听见这话，翼冥和胖盗贼皆是脸色一变。扭头看了看依旧漫天存在的星光，像是要把这座古老的城市深深印入心底。
　　回到亚特兰城，陈念祖计算下炼狱时间，所剩不多，“冲击40大关么？我一定可以……华夏，等我归来！”
　　临别时，胖盗贼骚包地说道：“等我把盗窃技能练至神级。就可以回去找你了！我胖爷注定要轰动整个世界！”
　　而翼冥则是死死拉住陈念祖的手臂，叫得异常凄厉：“老大。叫你老大好不好！你就放出罗兰古城，再让我进去一次好不好！我要修复破损的心脏啊！”
　　吸血鬼种族吗？不吊住你，我怎么能查到更多的资料……人间竟然还有吸血鬼这样种族存在，这天，是要变了吗？
　　“想要道具，来华夏找我。”说完，陈念祖化成一缕急光，等翼冥眨巴下眼睛后，陈念祖已经消失在街尾！
　　“卧槽！”见到如此骇人的速度。胖盗贼缩了缩脖子，“这到底他是盗贼还是我是盗贼啊……这速度，还让人活不的！”
　　翼冥神情古怪地看着陈念祖消失的方向，这种级别的速度，恐怕自己燃烧了精血，也有所不及。编号9528，呵呵。我会去华夏找你的。
　　华夏大区，白虎城。
　　一位须发皆白的老者坐在堂上，堂下两侧，坐满了许多不怒自威的人，从这些人的气势上来看，都是常年高高在上的上位者。而他们相同的地方，就是胸口处的咆哮白虎。
　　白虎城念家！
　　老者闭着眼睛，脸色红润，显然还是精力充沛的巅峰时期，“今天，青龙城青家就要来了，你们有什么想法？”
　　“他们这是上门问罪来了！我们念家和他们青家平起平坐。他们这样做，摆明了是不给面子。”一位比堂上老者年轻不了几岁的红发老人豁然起立：“大哥，让我带队，把他们堵死在门口！敢来念家挑衅，他们有几个胆！”
　　老者睁开眼睛瞥了一眼怒气冲天的老人，缓缓说道：“老二，你的想法很不错，但这一次，我们有些理亏啊，唉。”
　　“爸，念念那孩子……”一位中年男人站了起来，“我给她发了很多信息也不肯回来。”
　　“爸！”中年男人身边的妇人站起来，脸上尽是怒意：“念念那孩子被青老头当面羞辱，这口气媳妇我是咽不下去的，今天他们青家上门，我必须要讨个说法！”
　　“唉……”堂上老者，也就是念家的实际掌权人念萧山，“当年也许是我太冲动了。”
　　“爷爷！”念天坐在末尾，此时听见念萧山的话，腾得一声就站了起来：“小妹是有错，但那个混蛋难道没错吗？京城天字号纨绔，呵呵，好威风的名号！我早就看他不顺眼了！今天我先表个态，我支持小妹的决定！”
　　念天虽然在当日怒喝念念，但归根结底还是很疼爱这个念家的掌上明珠的，虽然对陈念祖有些意见，但此时毫不犹豫站起来支持念念。
　　“念天，你再把那一天的情况说一说。”念萧山重新闭上眼睛。
　　“那天？”念天回忆下当日的情景，满脑子都是那道霸气的剑影，“我和白虎战队，在一剑下灰飞烟灭，就是这么简单！”
　　尽管已经多次听到当日的状况，但经由当事人说出来，还是可以想象到那一剑的霸道和君临天下，堂上众人皆是脸色一变，毕竟外面的传闻远没有亲身经历的当事人来得了解，况且念天的脾气，众人都是知道的，对任何同辈之人都是不屑，可以心平气和地说出自己败得心服口服，那位叫做陈念祖的年轻人，真有君临天下的实力？
　　“他的资料，还不够详细。”念萧山手指曲弹，摆在桌上的一叠资料扬到空中，随后有序地分派了下去。这轻描淡写的一手要是被外人知晓，绝对是能惊呆整片人的！
　　念家众人却像是见惯了这种惊世骇俗的手段，各自把漂浮在身前的资料取下，很快，众人脸上都是出现凝重之色，还有因为想不通而皱起的眉头。
　　“他出生在山间的一个普通人家，怎么练成足够压倒年轻一辈的武技？”脾气暴躁的念家老二念容山第一个开口：“按照念天所讲的，这小子也就是只有25的等级，游戏中等级很重要，等级压制也很重要，可他的那一剑，分明是藏着无上的武技。”
　　“剑气？半月型的旋转剑气，这已经超出游戏的范围，还有我们推测出来的先天力量属性，他分明就是一个超强武者。”念容山皱着眉，“想要得到系统的判定技能，现实中必须要有足够惊人的武技才行，可从资料上来看，他的父母，都是普通的农家人，祖上也没有出过什么武者。”
　　白虎城念家，在青龙城青家到临前，仔细地分析陈念祖的资料！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第171章强悍人生
　　		
　　这算是要在青家到临前做出最好的抉择吗？亦或是无意间就把陈念祖摆到了平等的位面？念家众人都是聪明地选择了把这两个想法烂在了肚中，因为有权利做出最终抉择的，是堂上的念家太上皇念萧山！
　　“就读京大，往日作风低调从不惹事，根据他同宿舍的三位舍友说，陈念祖平日里有些孤僻，仿佛与这个社会脱节，自从开学初说了那些话后，同学都是避而远之，他似乎也乐得清闲，一直独来独往。”念念的父亲，也就是明面上对外的当家人念无天给出了一份更详细的资料，念念自己选择的这个男人，似乎非常与众不同。
　　“喔？什么话可以令年少气盛的年轻人敬而远之？无天，你给讲讲。”太上皇念萧山很有兴趣地说道。
　　“是。”念无天环视一周，一本正经说道：“如果我说我爱你，我会娶你，如果我叫你兄弟，我们同年同月同日生！”
　　“噗！”大堂上，噗笑声响起，虽然有些人死劲憋着，但脸上的憋劲神情是无法掩饰的，见到这些表情，念无天尴尬地说道：“是那个小子说的，我只是原封不动说了一遍。”
　　“哈哈哈哈！”能够如此放肆大笑的，大堂中与念萧山同辈的兄弟无疑，而这其中，又以老二念容山最为凸显：“我喜欢这小子！有一种江湖匪气，还有一股对山盟海誓执着的倔脾气！”
　　念无天尴尬地看向二叔，似乎在说：二叔你这么快就为外人说话，是不是有点太不负责了啊，我才是念念的父亲啊！
　　“无天，你继续说。”念家的太上皇脸上看不出任何意思，但从微微上翘的嘴角还是可以察觉出，太上皇也有些满意那个叫做陈念祖的小子。
　　“每一次考试，他都会不多不少的正好60分，嗯，满分一百的卷子。也就是说，他每次都可以正好及格，不高也不低。”念无天给出一个判断：“他的智商明显很高，高到可以操控具体的分数，但他没有想过，这样的故意为之，其实在有心人的眼里。是非常不合理的。”
　　念无天继续说道：“从这点上来讲，他确实与社会有些脱节。至少，他只活在自己的世界中，换句话来说，他是没有学会如何与人接触，不懂得怎样做才是保护自己的最好办法。”
　　“他很聪明，这一点毫无疑问，但却做出那么明显又幼稚的事，我真得无法给出一个绝对的判断，到底是说他智商妖孽好呢。还是说他活在了自己的世界中，把自己的一些想法强加给了身边的人好呢。”念无天在政坛中征战，早就练成了老狐狸的本事，稍有风吹草动就能嗅出其中的味道，但面对这个叫做陈念祖的年轻人，念无天也处在凌乱中。
　　“我可以这样假设，他从某个不懂得尔虞我诈的地方出世。来到另外一个直来直去，只有固定人群的某个地方。所学会的，都是自我保护意识很强的东西。”念无天睿智地问道：“在这个假设之上，你们猜一猜，有哪一类人是这样的？”
　　“不懂得尔虞我诈的地方，当今这个社会。还有这种地方吗？”堂中有人提出疑问，“哪怕是最原始的村落，也知道一些小市民的生存法则吧？”
　　“至于后面所说的，直来直去、固定人群，军队算是一个吧，毕竟军人只有两种选择，服从或者不服从。”念家中。不缺聪明人。
　　“军队么？”念萧山喃喃说道：“又有哪一个地方，是拥有纯净民风，不懂得算计的？远离尘嚣的古老部落？”
　　所有人苦思冥想，可以令一个年轻人与社会有些脱节的地方，到底是哪里？可以把考试分数固定在60，这么做，就是为了保护自己？这么明显的破绽，似乎真得不像是现代人能干出来的事啊！还是一个高等学府中的学生！
　　“这是一个理不清的点，下面还有许多。”念无天抛出重磅炸弹：“也许你们不知道前段时间，京大有一次内部的比试，陈念祖从一个名不经传的玩家一举夺魁，最终获得的奖励，你们也想不到，那就是万年玄冰的线索。”
　　“万年玄冰？”念家众人惊呼：“最稀有的锻造材料？！”
　　见到这副情景，念萧山皱眉，念家整个进入游戏，现在看来，已经深陷其中，当初决定进驻游戏，是对是错？
　　“那么他最终有没有去寻找万年玄冰？”念家有人问道：“拿到了吗？”
　　“念念是出海的其中一员，这个她很清楚，可惜不肯回来啊。”念无天惆怅道：“据我推测，他应该是得到了万年玄冰，因为没过几天，朱雀城中就出现一把神兵，而且吸引了天外的星月之辉，当时围观的人很多，却都震惊在神兵出世中，没有截图。”
　　念无天继续说道：“我问过念念，念念不肯说出陈念祖手中那把剑的名字，只是含糊地说是把很不错的长剑。”
　　“那么我可以从获得了万年玄冰的基础上来大胆推测，陈念祖手中的剑，就是那把神兵，因为他获得了可以融合任何材料的万年玄冰。”
　　这一次，连念萧山都有些动容，毕竟现阶段就能拥有神兵，这是一种很强的信号，可以带来无限可能的神兵！“消息来源是否准确？”
　　“没有百分百的把握，甚至连他是否获得了万年玄冰都不得而知。”念无天眼中闪过一缕精光：“继续假设万年玄冰在他手中，那么融合了什么材料，才会铸就神兵呢！”
　　众人陷入沉思，但念无天今天注定要把所有人的心理防线给摧垮：“神兵出世，根据围观人所说的，那把神兵是由一个玩家亲手铸造！当时那个玩家就是抱剑伫立在轰塌废墟中的。”
　　“如果一切指向都是真实的，那么……”念无愁环视周身敢想但是惊骇的表情，“陈念祖拥有打造技能，而且技能等级很高！他可以铸就神兵！”
　　“对了。”念无愁抛出重磅炸弹后，咧开嘴巴笑道：“在他出海寻找万年玄冰的时候，同一时间，他开启了国战。”
　　又一波震撼袭来，众人面面相觑，“没有人知道他是怎么开启国战的，不过想来，他应该是到达了某个国界边缘，然后彻底触动开启。”
　　今天的念无天也是语不惊人死不休，“最新消息，朱雀城传来，世界等级之王和一个暴击超高的游侠从北美大区杀来，第一时间到达陈念祖的龙组公会，强势地宣布敢动龙组，就要做好惨烈报复的觉悟。”
　　“我想，今天青家到来，一是为了念念的婚事，二就是因为世界等级之王和那个游侠带来了强大的压力。”念无天看向大堂外，意有所指道：“九剑出，风云变……最新的系统公告。”
　　念萧山豁然起立，“陈念祖手里的，有可能是九剑之一？！”
　　念无天转身，“没有把握，但是因为万年玄冰的存在，已经无限接近事实。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第172章青家？亲家？
　　		
　　念无天这些猜测的依据，都是建立在陈念祖获得万年玄冰的基础之上，所以万年玄冰是否获得，已经变成念家众人心中最想得知的一点。
　　“看来这个小家伙越来越有意思了。”念萧山望向门外，说道：“接下去，我们去会会老朋友。”
　　老朋友？你能心平气和坐在上面，是在酝酿怒气？念容山脸色古怪地看看自己一反常态的大哥，心道：等下要不要跟大哥一块冲上去呢，这游戏里也没手枪啊，怎么做比较有气势？
　　念容山做好了万全准备，因为他相信，自己的这位大哥，从来都是拿枪抵着人家脑袋喊毙了你的主，怎么可能容得下青家爬到脑袋上来拉屎！你们青家这是自寻死路啊！竟然敢羞辱老大最溺爱的念念！
　　我们念家是理亏，但你们的青龙也不是什么好东西，你青家太上皇还敢当面辱骂念念，知不知道死字怎么写的？念容山跟在一众人身后，看着最前面走得四平八稳的念萧山。
　　要走出去堵门，门都不给进了？代表什么意思？所有念家的人都在想揣摩念萧山的意思。
　　“哈哈，老朋友好久不见啊。”正当众人走到门口，门外已经响起一声中气十足的声音。
　　青家太上皇青霸带领着青家一众人出现在门口，见到念萧山带队出来“迎接”，“爽朗”地迎了上来。
　　只是当青霸刚刚一脚踏上念家的台阶，念萧山已经瞥着眼说道：“谁让你进了？”
　　青霸向上走来的动作顿住，一只脚已经踏在台阶之上，难道这时候退下？青霸阴晴不定，自己是上门来商谈事宜的，你念老头当众要打我脸？
　　“青老头，没听见我大哥的话？”老二念容山站了出来，一股暴躁的气势扑去：“我念家，从来没人敢爬上来拉屎，念家的一草一木。我们说了算，什么时候你青老头都有横插一脚的能耐了？”
　　念容山的霸道是不加掩饰的，暗指青霸以大欺小在朱雀城外杀了念念，那就是开战的理由，不管你青老头信不信，我们念家从来都是这样办事的！
　　青霸铁青着脸退下，只是台阶下对话。显得低人一等，于是青霸再度后退。一直走到十米开外，才站定与台阶上的念家众人对视，至于青霸身后的青家众人，早已经满脸怒容，只要青霸一句话，就要全面开战！
　　“念老头，这就是你的待客之道？”青龙城是目前呼声最高的王城，那么青家，自然水高船涨。自认高人一等，只是碍于在念家地盘上，青霸只能把这口气生生咽下。
　　“念念和青龙的婚事继续，就定在下月十五。”青萧山说出的话令在场所有人惊愕，“至于那两个从北美大区杀过来的人，你们青龙城自己看着办，在婚事之前。我白虎城不会再派出人马。”
　　青萧山转身，身后的念家众人连忙分出一条路来，“回去吧，击杀念念的事，我日后再找你清算。”
　　青霸愣住了，念容山愣住了。所有人都愣住了！
　　暴躁的念萧山竟然没有当场发飙？还要继续念念和青龙的婚事？这算什么？
　　虽然因为两个北美玩家强势杀来，青龙城首当其冲被推到最前沿搞得焦头烂额，这趟来也没有得到白虎城的支持，但是只要念萧山还肯承认念念和青龙的婚事，那么青龙城和白虎城就有继续合作下去的理由，等到必须时候，白虎城绝对没有袖手旁观的道理！青霸虽然心有疑惑。但脸上还是露出了满意的笑：“那就多谢念老头你成全了！下月十五，青龙城必定会如约而来！为我们两家的关系亲上加亲！哈哈哈！”
　　听见这不要脸的话，念容山满脸怒意地看着十米外的青家众人，“妈的，别高兴太早！今天老大脑子抽筋了，我这就进去告诉他，青家的都不是好东西！哼！”
　　你念容山虽然在念家地位高超，但是念家老大说话了，哪有你插嘴的份？青霸斜着眼，对着念容山开嘲讽。
　　见到这么明显的挑衅，念容山差点直接扑了过去。“老二，我们回去。”已经走入内堂的念萧山一句话，就令念家老二崔头丧气。
　　老大今天这是怎么了？完全不符合他以往的作风啊，年纪大了，更年期终于来了？念容山一脸晦气地往回走，嘴里依然骂骂咧咧：“青家的小兔崽子们听好了，别在落单的时候被老子逮到，你们怎么死的都不会知道！”
　　今日，好像只有念容山是正常的，因为依旧暴躁，依然牛气冲天，敢当着青霸的面，直接威胁青家的年轻一辈。
　　念无天看着父亲的背影逐渐消失，眼眸里闪过一丝睿智的精光，最后看看门外异常满意的青霸，脸上露出一股古怪的笑意，点点头算是打过招呼，带着就快当场发飙的老婆往内堂走去。
　　“无天！爸这么做什么意思？！”念念的母亲萧若一脸怒气，只能把所有气都撒到没有说话的丈夫身上：“念念是我宝贝女儿，看青龙那副德行，我是绝对不会同意念念嫁到他家的！爸这是把念念往火沟里推啊！”
　　念无天拉着萧若就往偏厅躲，要是被人看见自己堂堂男子汉被老婆揪着耳朵，那可真是颜面扫地了，为避免这很有可能出现的事，念无天一直拉着牛一样往后撤非要进正堂找念萧山的萧若来到偏厅，一脸无奈地说道：“萧若，你没有觉得今天爸很古怪吗？”
　　面对念无天没有直接回答的话，萧若白着眼睛说道：“有什么古怪的，不就是没有当场发飙掏手枪么，这是游戏，也要有手枪才行！”
　　萧若的白眼，在念无天心中，只能是带来无限风情，面对这个风华绝代的老婆，念无天心中有如蚂蚁过山，情不自禁握住了萧若的手：“爸这么多年了，你什么时候见过他忍气吞声？更何况这还是念念被青霸击杀一次后。”
　　萧若只是紧张自己的宝贝女儿，一时间失了分寸，听见念无天的刻意提醒，若有所思道：“你的意思……爸答应念念的婚事，还定下具体时间，是另有所谋？”
　　见到自己的老婆终于清醒了过来，念无天偷偷擦把冷汗，大义凛然道：“今天你老公我，先把话放这了，就算念念被押上花轿，在真正进入青家大门前，我也必定会杀去，把念念抢回来！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第173章念家的棋局
　　		
　　见到念无天非常肯定的神情，萧若总算是把悬着的心给放下了，把被念无天握住的手抽了回来，随后两手抱住念无天的手臂，有些撒娇地说道：“我就知道念哥不会让我们的宝贝女儿出事的。”
　　感受到萧若胸口压来的柔软两物，一直在政坛所向无敌的念无天全身一酥，伸出手去，食指勾起萧若的下巴，贱贱地笑道：“那今晚……”
　　萧若再次白白眼，但依然紧紧抱住念无天的手臂，任由自己柔若无骨的身体整个贴在上面，“你得先把话说清楚了，晚上才有赏。”
　　听见有赏，念无天猴急地咽下口水，四下瞧瞧没人，一把抱住自己风韵犹存还要强过许多妙龄姑娘的老婆，化成一道疾风向着卧室奔去，“边说边赏！”
　　被念无天抱在怀里的萧若面色红潮。
　　……
　　萧若靠在念无天赤裸的胸膛上，右手在其胸口画圈：“念哥你说的，有几分把握？”
　　念无天一脸即将升天的满意神情，感受到胸口传来的酥痒，盖着的被子上又顶出一个凸状物，“这游戏怎么没人发明香烟啊！赶紧出个天才来啊！饭后一根烟胜过活神仙，这句话，现在也是非常适用的嘛！老婆，我们再来一发？”
　　萧若正在画圈的手指停住，拇指很快就捏了上去，掐住半寸软肉后，使劲捏转起来：“让你精虫上脑！赶紧说正事！”
　　“嗷呜！”念无天惨呼一声，连忙告饶：“好好好，我说我说，老婆你先住手……嗷呜！”
　　从精虫上脑模式回到政坛老狐狸的水准后，念无天到处闪着睿智：“我们家的老头子竟然懂得布局了，他在下一盘很大的棋啊。”
　　萧若安静靠在念无天的胸膛上。
　　“以往我们家的老头子，一向是以暴力闻名，虽然战功要强过青霸很多，但最后还是只能平起平坐，老头子活了一辈子。心中最惦记着的，念念的幸福是一个，打压青霸也是一个！”念无天幽幽说道：“真要算起来，三弟的出走，或许也是他的心病之一。”
　　听见念无天说起那个念家上下最为看好的天才，萧若有些不服气：“当年你也没有全输给他！是他自己最后放弃了念家掌权人的位置，离开念家。怪得了谁啊。”
　　“萧若……”念无天叹气道：“没有全输，但毕竟是输给了三弟。这一点，我们不需要回避，那是事实啊。”
　　“三弟的惊才绝艳，是我见过的所有人当中最妖孽的天赋。”念无天不自禁摇摇头：“可惜到了现在，我们也没能明白，三弟当年为什么要突然离开念家，虽然爸的暴躁脾气是有一部分原因，但最终做出选择的，是三弟他自己。”
　　“这游戏。差不多把全世界所有的势力都给吸引了进来，可惜我们还是没能找到三弟，难道三弟真得如他当时所说的，要云游天下？”念无天想起三弟当时离开时所说的话：我意不在念家，华夏的安危，才是我辈需要奋斗的目标，我念无愁义不容辞！云游天下。为华夏奉献我所有的力量，这是我唯一能做的。
　　念无天清晰地记着，三弟念无愁说出这句话时的模样！
　　那是一种……叫做使命的神情。
　　“算了，不提三弟了。”念无天有些疲惫，“如果不是三弟主动出走，我也不会得到念家掌权人的资格。唉，世事难料啊。”
　　“念哥，那今天爸的意思……”萧若见到念无天疲惫的神情，很聪明地把话题转了回来。
　　“没错，如刚才所说的，爸在下一盘很大的棋，这是毋庸置疑的。”念无天的精神仿佛在一瞬间又回来了：“打压青霸。或许已经成为爸今生最后的执着，但如果可以一石三鸟，不仅可以打压青霸，甚至击垮整个青家，又能为念念争取到幸福，还有可能把隐藏在暗处的三弟给吸引出来，你说，这样的局，算不算是豪天一赌！”
　　先前，念无天只是简单提点一番，但没有这么详细解释过，萧若听见这复杂的局，不禁有些担忧：“爸年纪这么大了，可以掌控这个局吗？按照你说的，这其中只要出现一丝差池，不仅念念的幸福没了，连爸自己都要搭进去啊！”
　　“萧若，爸的脾气你知道，没有人可以左右他。”念无天肯定地说道：“但有一点，我可以保证，念念的幸福，由她自己选！爸的安全，我也一定要保住，我念无天这一次，豁出命去，也要动用所有资本！”
　　“念哥……”萧若没来由感觉到一股鱼死网破的悲凉：“如果最终没能斗过青家，我们带着念念和念天，还有爸，还有我们念家所有的人，一块找个平静的地方，过安稳的日子好不好？”
　　“萧若，你要相信我们念家的实力。”念无天闪过一丝霸气：“青家虽然也有暗中隐藏的实力，但我念家，只会更强！”
　　“况且……按照青家嚣张的姿态，他们这一次，绝对会先在游戏中布置一个全球直播的婚礼！一旦他们这么做了，就等于把整个青家都给赌了上去。”念无天继续说道：“全球直播，先在游戏里试水，彻底把青家和念家绑在一条船上，为了示威，为了宣示某种权势，为了让全世界的人都清楚的知道，他们青家，有这个财力，也有绝对强势的权利，嘿嘿，打得一手好算盘啊。”
　　“他们真会在游戏里先举行一场全球直播的婚礼？”萧若稍稍计算了下花费，惊呼出声：“那可是一笔天大的开销啊！而且同时，念念也会被推上风口浪尖，那我们念念怎么办？！”
　　“只要爸有意暗中去推上一把，他青家绝对会在游戏里全球直播这场婚礼！”念无天睿智地说道：“我们念家可以在两个北美玩家强势杀来前按兵不动继续隐藏暗地里的资本，让青家去做这出头鸟，只要他青家‘如愿以偿’站在风口浪尖后，念念的婚事会让他们更加下不来台！”
　　“因为……”念无天缓缓说道：“陈念祖不会答应！”
　　萧若有些犹豫，问道：“你的意思是，老爷子一石三鸟的前提，全是建立在陈念祖一人身上的？”
　　“不错！”念无天突然气势大盛：“陈念祖是关键！老爷子最后的一点犹豫不决，也是想看看，陈念祖有没有带给念念幸福的实力！”
　　“老爷子，原来在压住心底的暴躁后，也是可以大智若妖的！”念无天坏笑道：“这一次，估计青霸怎么也想不到，自己会被一个看似无脑，斗了大半辈子的老熟人给阴了，哈哈，痛快！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第174章匪气大当家
　　		
　　初春的阳光，仿佛就是为了融雪，大地从银装中再一次露出了头，一颗颗鲜嫩的草芽从黑色土地上冒了出来，一些花枝上已经迫不及待结出了花骨朵，一点红色藏在里面，只等最后的绽放。但今日，这些都不是女性玩家注意的，她们所有的心神，都放在了一场全球直播的豪华婚礼上！
　　含苞欲放的花儿再美，也及不上所有姑娘都梦寐以求的豪华世纪婚礼！
　　十五，是青龙城青家、白虎城念家的盛世一日。青家的年轻翘楚迎娶念家唯一的掌上明珠，这场全球直播的婚礼，吸引了全世界各方势力的目光，一旦这婚结成，华夏大区将再无第二个势力可抗衡，因为青家和念家会剑指全球！全世界的玩家都在等待，这结盟方式的婚礼，是不是真会带来全球第一个庞然大物！
　　朱雀城外，龙组公会。
　　半年了，龙组公会承受了各方的压力，哪怕每日都纠结在谁先死的问题中，但龙组的气氛依然是高涨的，因为他们相信，陈念祖会强势归来，带着大家进行惨烈的报复。可是今天，龙组内惨云密布，所有人都在沉默。
　　无法无天第一个受不了压抑的气氛，跳了起来：“他娘的，谁跟我走！老子今天豁出去了，要为老大挡一挡！”
　　佛本是道抬起头，一脸疲惫：“我们几个人，有用么？除非我们背后的势力可以马上宣告支持我们，不然我们去了，也只能成为婚礼的祭奠品。”
　　神作捋一捋衣衫的皱褶，“都是我的错，那天见到念念失魂落魄地一个人走出去，我没有挡住她。”
　　“所以我会马上启程，去白虎城。”神作身上的气势大盛：“虽然我家族，在陈念祖没有出现时都在模棱两可，但这一次，我就算拼了命。也要争取到他们的全力支持！”
　　是的，在陈念祖没有现身时，所有人都沉默了，选择了等待。但现在，念念的婚礼，已经把矛盾点彻底激发，不能再等。也没有时间去等！神作需要一个绝对的理由，说服家族提前介入这场战役！
　　龙组的众人。都在势单力薄的独自战斗！面对四大主城默契结盟的庞然大物，对抗了整整半年！
　　“话说得挺大，但是今天，你们这里，没有一个人能走出去。”龙组外，再次出现每日阴魂不散的队伍。
　　“姐姐，今天我开启犀牛坐骑，你坐在我后面，我们冲出去！为大哥哥争取最后的时间！”上官小仙摸出狂魔战斧。
　　蝶舞重重地点点头。心中百感交集，陈念祖，你在哪，你一定要赶回来啊！念念要嫁人了，我、我希望你能幸福。
　　龙组外，密密麻麻站着许多人，只是这一次。全是青龙城派出的人马！青家不笨，知道这个时候掀翻陈念祖最后的依仗。
　　玄武城，一直都是以圈外人的身份自居，哪怕是因为承受不住压力，必须要派出人马过来，也是一直按兵不动。绝杀的底限：“我的人可以去，但不能出手，你们不要逼我！”亲自见识过陈念祖的疯狂，绝杀是绝对不肯自寻死路的。
　　在强势的杀手之王面前，青家选择了默认。
　　朱雀城，其实一直都是以一个落井下石身份存在，而这一次。矛盾点已经完全激化，万一婚事坐实，陈念祖的报复就不再是惨烈那么简单，那是绝对的不死不休永无宁日！没人是笨蛋，所以这一次的堵截任务，朱雀城选择了沉默，毕竟做人留一线，日后好相见，谁也不会忽略陈念祖的存在。
　　至于白虎城，在上月的围困日常中，已经不再出现，各种猜测都有，但念家没有一个人出现真正说明。
　　今天，是青龙城独自围剿龙组！人数比之以前，多出无数倍！高达500人！
　　50：5的比例，龙组众人，还是得死！
　　无法无天见到这众多的人马，气急败坏跳出来就要拼命：“你们都有胆！今日过后，我无法无天跟你们青龙城不死不休啊！”
　　佛本是道瞥了一眼公会前的人马，极力压制着心中的愤怒，说出的话让所有人心寒：“今日过后，带头的几个，你们好好保重，杀手悬赏榜上，必有你们！对了，我说的是现实，不管你信不信。”
　　青龙城人马在这两位纨绔大少的威胁下，硬着头皮就要上！心中悲愤地想到，今天这么大的事，偏偏派我们来！任务完成，也会带来无穷的麻烦！
　　青龙城众人，心中还有一个疑问，都快把龙组公会当成自己家的那两位北美大爷呢，今天怎么不见了？
　　“嗷呜……”正当双方处在一个极微妙的时刻，天边传来一声高亢的狼嚎。众人惊秫，可以把狼嚎学得如此相像，达到以假乱真的程度，来者是谁？！
　　天边出现一群散漫的黑点，数量不多。
　　眼神好的人，惊呼出声：“一群乞丐？”
　　黑点渐渐清晰，来得，是一群衣着破破烂烂的玩家。
　　众人皆是升起疑惑，华夏大区，也没听过有丐帮啊，这群玩家，来搞笑的吧？在游戏中都混不上一套整齐的衣服？
　　穿着破烂的玩家逼近。
　　最前方，是一个魁梧的汉子，汉子再次仰头，发出高亢的狼嚎。
　　“嗷呜！……”
　　原来就是此人！众人眼睛一凝。
　　“我没想过占山为王，但是兄弟们给脸，把大当家的位置给了我，那么我就有义务带领他们奔小康。”魁梧汉子徐徐逼近：“华夏区，编号9528的大腿，够粗，我得抱，看我不爽的，站出来，撸一把！”
　　匪气的汉子！
　　这是半年来，第一个真正表示要硬挺陈念祖的势力！
　　虽然来得玩家，衣着破烂，稀稀拉拉不过数十人，走路时也是毫无纪律，看似散兵游勇，但青龙城的人看出了不对。
　　来得这些人，就如带头的这魁梧汉子一样，皆是匪气冲天的主！换句话来说，这些人，一个个都是亡命之徒！
　　横得人怕二愣子，二愣子怕不要命的，这是一种微妙的食物链关系，而很显然，来得这些人，似乎是处在最高端的亡命之徒！
　　走近，叶大当家卷起沾着泥巴的裤腿，像是刚从田里钻出来的农夫，下一秒，一道匪气十足的枪芒闪过，这位魁梧的汉子轰然逼近：“我叶大当家今天站这了，不爽的，我全挑了！”
　　青龙城的人惊秫！龙组的人惊愕。
　　一个可以打出枪芒的高手！
　　第一个站出来，拥有实际势力的高手！
　　最重要的，是他在力挺陈念祖，力挺龙组公会！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第175章归来！
　　		
　　在叶大当家的强势暴起下，青龙城的人脸色阴晴不定，现在青家的掌权人都在忙着婚礼，发出去的消息犹如石沉大海，战还是不战？这是一个极为严峻的问题。
　　战，必定要招惹下这群匪气冲天的玩家，不战呢？任由龙组的人离开这里去阻拦婚礼？那自己更是死路一条！
　　局势发生了微妙的变化，龙组共有5人，每一个都是独挡一面的高手，新来的叶大当家更是高手中的亡命之徒，加上他背后的那数十个眼神不善早就蠢蠢欲动的匪帮，这一战，似乎没有百分百的胜算？！
　　想到这里，青龙城的人也被自己的想法给吓了一跳，500人对上这数十人，自己心里竟然没有必胜的把握？
　　冲天的匪气！毫不掩饰的亡命之徒作风！
　　叶大当家斜着眼睛说道：“今天我大当家，抱定了华夏大区的大粗腿，跟龙组过不去的人，就是跟我当家的过不去，跟我大当家的过不去，就是跟我背后的兄弟们过不去！”
　　“杀杀杀！！！”冲天的匪气向着青龙城人马扑去。
　　就这么开战了？
　　青龙城的人大惊！这些衣着破烂的玩家，难道是因为天天在战斗中渡过，所以才导致身上的装备总是处在破裂消失的阶段？
　　匪气的玩家，说战就战！这是青龙城的人没有见过的！
　　叶大当家卷起一团枪芒，整个人化作飙风，强势杀入队列，犹如过境蝗虫！路过之处，片甲不留！
　　好聪明的人，知道雪中送炭的意义远比锦上添花要来得大很多！
　　龙组众人相互一看，早就抽出的武器一块砍了出去。
　　今天，哪怕陈念祖没能回来，也要杀出一条血路，冲向白虎城！
　　呼呼呼……一股异样的劲风吹过。撞在脸上生疼。
　　哗哗哗！劲风很快就变成了猛烈飚过的强风！
　　高空中，突然闪现一道无比庞大的剑气！
　　紫金色剑气！
　　陈念祖归来？
　　青龙城的人在这一刻，张着嘴巴望向高空中的那道庞大无比的剑气，心中只有一个念头：那个伤害之王真得归来了！那个曾经一日独战无数高手的杀星回来了！
　　在这个要命的日子中，被许多人惦记，但一直认为已经彻底消失的强势人物杀回来了！
　　庞大无比的紫金色剑气横在高空中，摧毁了高空的宁静。犹如在向全世界宣告，我回来了。这个世界，还是属于我的！
　　“卧槽！”叶大当家第一个闪出战团，同时嚷嚷道：“小的们，撤出来，这是无差别的攻击！”
　　土匪一样的数十个玩家低头不语，撤退途中，抽冷子干掉几个还在仰头望着剑气的青龙城人。
　　无法无天在这一刻，突然感觉鼻子酸酸的，两行清泪从疲惫兴奋的脸上滑下：“老大！”
　　一句老大。道出了无数倾诉，有委屈，有长久以来积压的憋屈！
　　“啊啊啊！”佛本是道突然似疯似魔，手中的符文剑疯狂地挥砍：“他妈的！你们的好日子到头了！明天等着小爷我过来摘头颅！”
　　神作望向高空，一缕激动之色闪过，终于肯回来了么……
　　蝶舞呆立在当场，仰起头。一头长发随风飘舞，白色的牧师裙为这片肃杀的战场中带来一点亮色，陈念祖，我好想你……
　　“大哥哥！”上官小仙脸色通红，手中的狂魔战斧爆出一团血红色的斧气，娇小的身体高高跃起。血红色斧风向着下方猛烈劈杀：“我的大哥哥回来了，他不会放过你们的！”
　　刷新世界极限伤害的陈念祖回来了！这个消息第一时间传遍整个华夏大区！
　　得知消息的青霸脸色铁青下令：“婚礼继续，把隐藏着的力量全部带出来。”
　　念萧山望着朱雀城的方向，“肯回来了？不枉费我的苦心。”
　　而此时，青家的迎娶队伍，已经无限接近白虎城！
　　全球直播的超豪华世纪婚礼！
　　“轰轰轰！！！”庞大的剑气从高空挥下，瞬间没入青龙城人马当中。漫天的硝烟升起，遮住了所有人的视线。
　　模糊中，一道人影从远处步来，犹如融入了整个大地，行得无比自然。
　　“所有的血，我会加倍奉还，所有的尸体，我会堆积成山，所有窥觊我龙组的人，杀！”
　　随着声音，一股浓厚的血气迎面扑来。
　　“修尸骨台阶，步无尽血海，行修罗之路，我陈念祖，已经回来了。”
　　陈念祖从漫天的硝烟中穿越，站在了只有四根龙柱支撑的龙组公会前，望着龙柱上栩栩如生的神龙，脸上闪过坚韧：“东方神龙，我会让你更快出现。”
　　身后，硝烟散去，再无一人。
　　“嘶！”叶大当家倒吸冷气：“这么强势的人……”
　　编号9528邀请你加入龙组，你是否愿意？叶大当家眼前出现一个邀请提示。
　　“兄弟们，今天开始，我们就是龙组的人了，我叶大当家和你们，杀向世界！”叶大当家突然疯狂地叫了出来：“所有曾经看不起我们的人，我们要踩过去，直到彻底把他们踩死！”
　　“老大……”无法无天和佛本是道几乎同时扑了过去，未出声，泪已先流：“今天念念……”
　　陈念祖望向白虎城的方向：“我知道了，我回来这里，是想先做一件事。”
　　“蝶舞，小仙，神作，你们辛苦了。”陈念祖向着沉默不语的三人说道：“你们的选择，会带来足够多的回报。”
　　蝶舞摇摇头：“我不需要回报，我只是为龙组做了一些我能做的事，等到事了，我还是会和小仙离开朱雀城。”
　　“姐姐！”上官小仙拉紧蝶舞的手臂。
　　“我已经决定了。”蝶舞转身，向着外面走去：“陈念祖，希望你能带回念念，我会在远方祝福你。”
　　神作笑笑，摇头：“陈念祖，我说过我是一个异类，利益这种事，你可以跟我的家族去谈，但绝对不会是我。欢迎你回来。”
　　“你们两个呢？”陈念祖脸色古怪地看着一边一个吊在自己手臂上不肯放手的无法无天和神作。
　　“老大，只要我跟着你就行了，家族的利益，跟我木有关系啊。”无法无天很没良心地说道，这句话就就差直接坑死他老爹了……
　　“我家钱多，我几辈子都挥霍不掉，嘿嘿。”佛本是道直接把自己绑在这条战船上：“这里，只谈兄弟，不谈钱！”
　　一座微小的城市出现在陈念祖掌心，古朴的气味瞬间弥漫了出来。
　　见到这座微型城市，佛本是道探头过来：“好别致的模型！老大你哪买的？我也去搞几个来唬唬妹子啊！”
　　陈念祖手掌向上一送，佛本是道口中的城市模型向着高空砸去。
　　下一秒，这座散发着古朴气息的城市在以一个急速涨大！
　　“卧槽，空中城市？！”无法无天惊呼出声。
　　罗兰古城飞上高空，对准龙组公会内空无一物的山谷砸下。
　　“轰轰轰！”
　　大地在震动。
　　你是否设定罗兰古城为龙组公会的主城？
　　是！陈念祖毫不犹豫选择了“是”选项。
　　主城设置完毕，罗兰古城中的居民星光凝成了“先知之心”。
　　先知之心：一天之中，可预测一次即将发生的事。
　　“我想知道，青龙城迎娶队伍的路线！”陈念祖毫不犹豫用掉今天的预测。不知道念家具体位置没有关系，找出青龙城的迎娶队伍路线，就能找到念念！
　　先知之心绽放出柔和的白光，一点点星光一股脑冲向陈念祖。
　　同时，系统给出一篇详细的路线图。
　　陈念祖转身，对着身前的人说道：“今天我要抢婚！当着全球玩家的面！你们谁跟我走！”
　　蝶舞，我知道你的心意，但是现在，我只能先去把念念带回来。
　　望着蝶舞和上官小仙消失的方面，陈念祖像是下了一个决定。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第176章暴风起
　　		
　　今天，整个白虎城上下都在欢庆，街上挂满了红帆，大红色的绣球随处可见，所有玩家都在为欢庆找理由：“妹子，今天念家大婚，我们也来个喜上加喜？”
　　妹子惊喜道：“你要娶我？世纪婚礼？！”
　　汉子：“娶？世纪婚礼？不不不，我们找个便宜点的小旅馆来一发可好？”
　　“滚！”咆哮的妹子。
　　超级豪华的世纪婚礼可以让女玩家如痴如醉，同时，许多男性玩家藏在人山人海中，对着如痴如醉的姑娘伸出了咸猪手，陶醉在一股股发情气味中。
　　全世界的玩家都聚集在各自大区的论坛上，看着全球直播的场面，发出一个个惊叹的声音：“华夏大区的人都好有钱哦，这个全球直播，大家猜一猜需要多少开销？”
　　“100万！”有人嚷嚷。
　　“滚！100万只能直播一个卫生间大小的范围！这场婚礼，可是跨主城的直播！”为了间接增大自己说话的可信度，此人继续说道：“你以为还是一年前么？一个大公会只需要10万金币就能运转起来？现在哪个大点的公会，老大不是抱着在金币偷笑的？100万在一年前很大，现在么，毛毛雨的。”
　　在普通玩家眼中，金币虽然没有贬值，装备也没有贵上多少，但是在各大公会眼里，100万，或许真得摆不上台面，因为各产业的开发，生活职业玩家技能的提高，这一些，都在渐间推进游戏的发展。
　　“我赌是1亿！”有人叫出了一个比较唬人的直播价格。
　　正当全球玩家都在议论纷纷之际，直播画面中出现一个望不见尾的队伍，最前方是锣鼓队，紧接着是一路放烟花过来的烟花队，中间，十六匹雪白无暇的骏马以一个整齐优雅的姿态行来，这些骏马无一不是万里挑一的好坐骑。但今天，它们只能成为婚车的配角。
　　眼尖的人见到这辆由十六匹骏马拖着的婚车，惊叫：“红木龙凤婚车！这……这婚车的造价就高达1000多万！”
　　所有专攻雕刻的生活职业玩家如痴如醉望着这辆顶级红木龙凤婚车：精美绝伦又复杂的缕空整体雕刻，一条条镶金的神龙盘踞在上面，起舞的凤凰欲要破空而去，挥翅间，五色神光照亮了周边的红木原景。
　　这是一辆奢侈到了极点的婚车！
　　聚在街边的玩家有些蠢蠢欲动。只要冲上去抠下一条镶金神龙或者一只五色神光的凤凰，都能卖个十多万的！比抢银行还要容易！只是在这辆婚车左右前后。围满了青龙城的护卫，这些护卫，35级打底，一个个打扮地如同刚剥壳的新鲜鸡蛋，但没有人会怀疑他们的整体战斗力，因为在他们胯下，是有着地面霸王龙之称的地行龙坐骑。
　　“嘶，这青龙城的家底有些恐怖啊。”围观玩家倒吸冷气。
　　“准确说，是青家很恐怖。”身边的玩家直言道。
　　也有人瞧不上青龙城故意显摆的财力：“青龙战队？啧啧。叫得威风，却也只是跟真正神龙沾不上边的地行龙而已。”
　　“你有能耐，你去找个神龙坐骑！”有人开喷，典型的你行你上，不行就甭废话的神逻辑。
　　迎娶队伍终于走到了念家大门外，站定后，最前方的锣鼓队敲击出了震天的奏乐。像是在告诉里头的念家人，我们来了！还很豪气！
　　念家的下人尽管不知道上头的是什么意思，一直战战兢兢布置婚礼，但此刻见到了这豪华的迎亲队伍，还是忍不住喜上眉梢，毕竟到了此时此刻。上头都没人跳出来干涉，那意思就是婚礼照常举行，等完事，少不了打赏。
　　“砰”“砰”“砰”，亮丽的烟花你追我赶地射上高空。
　　“啪”“啪”“啪”，随后绽放出来的各式烟花照亮了整个白虎城。
　　听见烟花声，一直被关在房间里的念念抬起头。一脸的泪痕，紧闭的窗户仿佛隔绝了这个世界，镜子中倒印出来的大红凤冠上缀满了珍珠，一根拇指粗细的黄金凤钗束住了长发，本是倾国倾城的佳人，脸上却尽是愁云。
　　“陈念祖，你来了么？……”
　　“请小姐出闺房。”门外，念家的姆妈话音刚落，反锁的门被打开了，念念的母亲萧若第一个抢了进来。
　　见到母亲，念念哽咽道：“妈……”却再也说不下去。
　　“好孩子，妈知道你心里苦。”萧若扑上来紧紧抱住念念，发现宝贝女儿的身体处在冰凉的状态，鼻子一酸，好不容易在外头止住的泪再一次淌下：“孩子，时辰到了。”
　　突然，念念拼命从萧若的怀里挣脱出来，“不！我要嫁的人是陈念祖！不是青龙那个混蛋！”
　　“胡闹！”当着念家很多人的面，从未对念念发过火的念无天强硬地抓住念念拼命想要躲闪的手臂，“今天是念家的大喜之日，也是你的大喜之日，由不得你胡闹！”
　　“念哥……”萧若终于泪流满面，虽然知道一些秘密，但此时没来由慌张：“念念不想嫁，我们取消婚礼吧？”
　　“念念不懂事胡闹，难道你也不懂事吗？！”念无天强硬抓着念念的手臂往外拖，“散开！还不都去准备？！”
　　念家对外的掌权人一旦发火，念家中人还是心有余悸的，对于可怜的念念只能报以同情：老头子发疯了，你爹也发疯了……念念啊，不是叔叔伯伯们不肯帮你，只是事已至此，我们无能为力啊。
　　念无天脸色铁青地拖着念念往外走，当前方无人时，整张脸开始抽搐，随后，是无比肯定的坚毅！
　　念念，现在爸和爷爷对不起你，但是很快，你就会明白我们的苦心……爸和爷爷绝对不会把你推入火坑的，哪怕陈念祖没有及时出现，我们拼了全部，也要把你抢回来！
　　这些话，不能说！
　　“爸，我恨你！”念无天的强大，不是念念能抵抗的，只能徒劳地挣扎，然后被一路往外拖去。
　　这一句“我恨你”，差点击溃了念无天的心理防线，听着后方妻子的一路抽泣，念无天咬紧牙关带头向前走去。
　　念萧山束着双手站在高楼上，看着下方哭闹的念念，闭上了眼睛，脸上没有任何表情，这让身边的念容山有些愤怒。
　　“老大！念念从出生起，你就说不会让她受一丁点委屈！”念容山咆哮：“现在是什么情况！我念容山也是看着念念长大的，你要是还这副不死不活的样子，我念容山这就下去干掉青龙城的人！”
　　从早晨开始就一直在沉默的念萧山终于肯开口说话了：“婚礼继续……”
　　“你！”念容山咆哮：“你这个老不死的，活到老还活到了屁股上去！青家很强大又怎么样？我念容山第一个不怕！老子这就下去拼了！”
　　念容山正要破窗而下，身后传来一句话。
　　“能阻止婚礼进行的，唯有陈念祖。”
　　念容山豁然转身。
　　“老二，我活到这岁数了，还有什么可怕的？我念萧山活一世，从来没有怕过谁！到老了，我只是想再为念家做点事……”
　　念容山盯着眼中纷闪出精光的大哥。
　　“我们老了……以后是年轻人的天下！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第177章我来接你
　　		
　　当念念走出念家大门的时候，街上的喜庆味道达到了高点，沸腾声差点把念家的大门给掀了。锣鼓敲击地更加欢腾，烟花像是不要钱似的一串串升空，所有人都在瞻仰念念的绝世倾城。
　　念念不施粉墨，但连富贵吉祥的凤冠都遮不住念念的倾城倾国，绣着金丝凤凰的大红婚衣在这张素面下，也要变得黯淡，众人所有的目光，都集中在了这个白虎城，乃至整个华夏大区的天之骄女身上，所有的华美赞誉都是徒劳无力的，因为念念本身，就已经是华夏区屈指可数的女神之一！而今天的念念，是全世界最美的新娘！
　　青龙如同一颗刚剥了壳的鸡蛋，鲜衣怒马，在众人羡慕的神情下缓缓走向念家大门，只要上了台阶，就算是真正进了念家，牵走念念，就能成为念家女婿！掌权青龙城和白虎城的一切资本！
　　青龙，就将有争霸天下的资格！
　　第一层台阶近在咫尺，青龙的身体有些颤抖，这么简单就能掌权天下？青龙只想放声狂笑！过往的糜烂生活如同过眼云烟，只要我青龙安抚好念念，那么我青龙就能君临天下！
　　近在咫尺的权利！近在咫尺的美人！
　　只需再上前一步，江山、美人，就能全部在握！
　　见到青龙有些扭曲的脸，念念脸上闪过一丝厉色，一直坚持不肯挂上红头巾，等得就是现在！
　　我要亲手杀了你，我要证明给全世界的人看，我念念，只会对一个男人温柔！
　　念无天的心在抖，萧若的心在颤，高楼上一直闭眼的念萧山睁眼了！身旁的念容山坐立不安，蠢蠢欲动！
　　所有的局，都要在此时揭晓成败！
　　陈念祖出现，赌局继续。陈念祖没有出现，就把整个念家赌上去！
　　“轰……”
　　街的另一边。突然从拐角涌出惊天的骇浪，在这个不可能出现海水的地方，骇浪强硬地冲来，撞飞了无数玩家！
　　碧蓝色的海水，卷起的惊浪跳动着音符，一股股冲撞之音如同就在耳边响起的爆炸声，盖住了锣鼓声。遮住了漫天灿烂的烟花。
　　这一刻，所有人眼中。只有那愈来愈近的海浪。
　　法师的大技惊天骇浪？所有人瞪大了眼睛，望着汹涌而来的海浪。
　　海浪一直逼到念家大门一侧，仓惶要躲的玩家骇然发现，这些汹涌而来的海水突然顿住扬起了头，白色的浪花上卷，犹如咆哮的神龙在向众人示威。
　　海水诡异地停在原地！如果猜想没错，控制这技能的法师，控制手段已经达到非人地步！
　　后方，是灌满海水的街道。此时，一缕白光从街尾刺来，这缕白光所到之处，切开了安静蓄在原地的海水，像是一把锋利的宝剑，均匀地把整片海域切断，生生造出一条路来。
　　望着这一幕比一幕诡异的场面。全世界的玩家都惊呆了。
　　海水均匀布在两边，那条切开的路远远还没到达念家大门，念家这侧的海水，已然是安静下来，平面如滑像是一面碧蓝色镜子。
　　一条人影从街尾步来，那条在碧蓝海水中如一条白线般的路竟然随着人影的前进而再次切开平静的水面。
　　安静的碧蓝水面。直切而来的白线，一切都是那么自然和谐。
　　人影的手似乎在上翻，下一秒，一团夺目的白光抛了过来。
　　白光在初春的阳光下，显得异常柔和，所有人的视线，随着这白光移动。
　　白光停在了念家大门的正中央半空。散发出来的柔光让人感觉沐浴在了最舒服的光照下，懒洋洋，心中有着纯净的欲望。
　　柔光不肯散去，始终令人无法看清里面的到底是何物。
　　“这是一颗夜明珠，今天我要送给全世界最美的新娘。”人影还未走近，但是这句话却清晰地钻入所有人耳中，犹如在心底抛下了重磅炸弹！
　　“传说中的夜明珠！”一片惊讶震惊的沸腾声。
　　陈念祖！念念豁然扭头，看见了一张含着笑，正无限温柔看来的脸。
　　“今天你是最美的。”白线终于切开了整个碧蓝水面，陈念祖缓缓走来，“所以，今天的我，也是最幸运的新郎。”
　　众人刚刚沉寂在夜明珠带来的震撼中，但陈念祖所说的这句话，却像是掀起了无尽的风暴！
　　新娘只有一个，但新郎却出现两个！这是要抢婚？！
　　“哗啊……”场面一时有些失控，所有人都毫不吝啬地发出喧哗声。
　　念念痴痴地看着陈念祖，娇蛮女的心彻底软了。
　　“我，陈念祖！”陈念祖站得非常非常直，手心再次上翻，一颗圆溜溜的珠子往上窜，停在了半空中，与夜明珠并排而悬，“今天以夜明珠和避水珠，向念家的念念求婚！”
　　避水珠！比夜明珠更要罕见的奇物！
　　这是两颗无价的珍宝！
　　相比之下，1000万起步的红木龙凤婚车，变得很庸俗，不值一文！
　　青龙在见到陈念祖的那一刻起，脸上已经尽是狰狞，这个曾经强势干掉自己的人，还是出现了！
　　看着直播的全球玩家，从海水出现到白线切路，再至高悬夜明珠，已经彻底被这世纪婚礼震住。
　　一对奢侈庞大的迎亲队伍，一个单人前来却造出无比震撼场面的男人，两者，到底支持谁？
　　本就引人注目的世纪婚礼，在是否能够出现全球第一个庞然势力的噱头上，再次出现完全逆转的场面。
　　一个男人单身前来，抢婚！那么势必，还要杀人！
　　这不是山寨大王下山随意抢劫压寨夫人的场面，这是一场正在直播的全球婚礼！
　　“我愿意！”正当所有人不知所措时，站在台阶上的念念高声喊了出来。
　　我愿意！这一句话，藏着无数的温柔，但同时，也会变成点燃导火线的星火，因为念念的选择，注定要掀起青龙城的惨烈报复。
　　而独自前来的陈念祖，正是这个漩涡风暴的中心点！
　　“好，那我们回家。”陈念祖走上台阶，牵住了念念还是冰凉的小手。
　　“这破衣服，穿起来太冷，我给你换一件。”
　　陈念祖说罢，从乾坤袋中取出一件厚厚的棉衣，温柔地套在了念念身上。
　　相比起奢华的凤凰嫁衣，这件普通的棉衣再寒酸不过，但是在念念心中，这比任何奢侈都要来得贴心。
　　这是一件暖人心的嫁衣，谢谢你，陈念祖。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第178章群雄争霸
　　		
　　一簇锋利的枪芒闪现，对准陈念祖后心急刺，被当做了摆设的青龙怒不可遏，在全球玩家的注视中，进行了最无耻的偷袭。
　　人多，钱多，却依然抵不过一件普普通通的棉衣，这是史上最大的笑话，那么青龙城青家，也会颜面尽失，青龙现在的偷袭，只会为青龙城更加抹黑，但从一个男人的角度来看，这是一场关乎尊严，只能有一人活着走出去的战斗。
　　对于青龙的偷袭，全球玩家嘲笑和同情参半，毕竟后面出现的这位男人，是在啪啪啪打脸。没有一个男人可以容忍即将丢到床上的姑娘被后来者抢走，青龙也不例外。
　　所以这偷袭的一枪，充满了愤怒与力量！
　　陈念祖牵着念念转身，右手出现一把紫金色长剑，手臂微抬，玄铁霸剑刺了过去。
　　枪芒的存在，在一定意义上代表了绝对暴力，可是这愤然出击的一枪，却被后至的剑锋抵住，全力持枪的青龙竟然再无法逼前一步。
　　剑锋虽然呈紫金色无比绚丽，但是在没有涌出同等阶级的剑影下，依然稳稳抵住带着枪芒的枪头，这一手足够震撼所有人。
　　也就是说，持剑男人的力量要比青龙强悍许多！
　　半年前，青龙和陈念祖打得难解难分，虽然最终落败身死，但是单从力量属性来看，两者相差不是很多，可是现在看来，陈念祖的力量足够死死压住青龙，在先天属性没有产生变化的前提中，那么只有一个可能，陈念祖的等级在这消失的半年中提高了很多！
　　青龙城的人颤抖着丢出鉴定术，得到的信息，惊掉了无数人的眼珠子。
　　40级！
　　带着绝对不可能念头的青龙城人再度打开华夏实力榜，绝望地发现，编号9528的名字刺眼地排在第二位。
　　华夏实力榜，第二位4字开头等级的玩家！
　　半年。从25级飙升到40，这是要逆天的现象！
　　陈念祖眼中的杀机是不加掩饰的，这让青龙整张脸都在扭曲，我只需再进一步，天下就有我的一份，可为什么你还要出现！
　　“吼啊！”青龙发出非人的嘶吼，长枪向着高空提去。随后，一团枪芒重新出现。对准陈念祖凶残砸来。
　　陈念祖没有动。
　　“轰！”枪芒还在半空，陈念祖也没有动，但是却有人挡下了这致命的攻击。
　　一把巨大宽剑凭空出现，靠着宽大的剑身变态地扛住了枪芒！
　　一道人影滑行在半空出现，足尖点在空气中，却像是踩着最安稳的落脚点，身形一次次拔高闪现，向着悬在半空不动的巨大宽剑飚去。
　　会飞的近战职业？！众人瞠目结舌。要问为什么这么肯定是近战职业？你见过抓着巨大宽剑砸人的法师么？
　　众所周知，全世界仅存的几位40级超级玩家。没有一个是法师，那么在没有出现专攻风元素法师的前提下，这人是如何飞起来的？
　　飞翔的人影很快出现在巨大宽剑剑身之上，扬起的乱发遮住了整张脸孔，但还是有眼尖的人叫了出来：“从北美杀过来的那个游侠！”
　　青龙的噬魂枪依然停在高空，滔天的怒意锁定住了这出现的一人一剑，所有要帮助陈念祖的人。杀！
　　“哟，小白脸今天暴走了啊？”路人要路过踩在剑身上，对着仰头怒视的青龙说道：“你39级，我也39，有的打得，不如我们到一边切磋去。不要影响人家小夫妻可好？”
　　陈念祖出现，是为了抢婚没错，也当着全球玩家的面向念念求婚了，哪怕念念当场就答应了求婚，但是按照华夏传统来说，就算啪啪啪过无数次，但是在没有洞房这个必经程序之前。都还不算合法夫妻，可这位北美的爷，却当着全球玩家的面，直接跳过最后一道程序，说人家是小夫妻，这是在赤果果要坐实陈念祖和念念的合法性，那么夫妻合法性后，再有人胡搅蛮缠，就属第三者，人人喊打的！
　　路人要路过非常聪明，不仅把青龙的仇恨从陈念祖身上拉到自己身上，还嘲讽对方胡搅蛮缠，也顺道坐实了青龙第三者的真相。
　　同时，像是宣示全世界，我这是见义勇为，站得住脚！
　　无耻又妖孽的游侠，路人要路过！
　　开启了仇恨的路人要路过伫立在剑身上，对着已然快要疯狂的青龙继续拉仇恨：“青龙城出来的小崽子，以为仗着一个莫须有的‘王城’就能君临天下？我路人第一个不答应！我视为你已经开启了跨国界的仇恨，所以我虽然身为北美大区的玩家，但是也要管一管！”
　　一片喧哗。
　　跨界而来，说得如此冠冕堂皇，硬生生拉扯出一个莫须有罪名，顶级无耻！
　　这样的无耻，是建立在绝对实力之上的，这货自从来到华夏大区后，整日找人单挑，其实就是砸场子，挑翻了一条街的高手，加上另外一个霸道无比的等级之王，简直就是从外国进口回来的蝗虫。
　　过境之处，闻之色变。
　　“这就是你的依仗？”青龙重新把仇恨的目光锁定陈念祖。
　　陈念祖牵着念念的小手，把自己的体温给传过去，暖化过程中，念念的心，彻底系在了陈念祖身上。
　　“依仗？”陈念祖想了想，说道：“你可以这么认为。”
　　“路人是我在北美大区认识的，他今天出来挺我，我当然很高兴。”陈念祖开启全部仇恨：“今天我来，就是要挑了你整个青家！”
　　这种话，曾经有无数人说过，但是都淹没在青家的强大之下，可从陈念祖口中说出，在场的人心中竟然升起一种荒唐的想法：也许他说的，是真的。
　　刷新世界的极限伤害，这已经不是简单的可以用运气加实力来解释，从当日回馈过来的信息显示，陈念祖的伤害绝对还能更劲爆。当日他25级，现在40！
　　群秒白虎战队的一幕，被传为神话。那么创造这个神话的人，能否巩固自己的超然地位？！
　　“卖瓜子啦，卖瓜子啦……”令人啼笑皆非的声音从街尾传来，“一包一个金币，童叟无欺，信誉保证！”
　　噗！大哥，在这么压抑的气氛下，能不能不要跳出来自寻死路呢？信誉保证，你拿什么保证！众人寻着这个声音找去，一个斜挎着背包的男人出现，背包里似乎真得装着沉重无比的东西，男人时不时拉扯一下就快垮到地上的背包，一张脸非常普通，比起路边的围观观众还要平凡。
　　鉴定术丢过去，名字更是再普通不过。
　　姚伟？你不如叫阳痿还比较有噱头一点好不好？
　　但是下一刻，全场寂静。
　　姚伟？名字好像很熟悉啊……
　　姑娘们像是找到了新大陆，两眼发光！
　　华夏大区实力榜上，常年占据头名的姚伟！
　　40级的超级玩家！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第179章爬出来的生者
　　		
　　群雄争霸的局面？
　　先是飙升到40的陈念祖，后跳出来一个顶级无耻的北美游侠，现在把华夏大区实力榜上的头名给吸引了出来？
　　虽然等级不代表绝对的战力，但无论什么游戏，等级实力榜上的每一位都是万众瞩目的，头名，更是集万宠于一身。
　　今日，注定要有更多的顶级年轻高手卷入这场风暴！
　　“轰。”H天的每次出场，都带着一股君临天下的味道。依然充斥在街道中的海水上，H天踩着下陷的漩涡走来，带出一朵朵小浪，向外扩散的波痕袭来，飚出一簇簇实质的刀气！
　　4字开头等级的玩家，总共出现了三位！
　　“你妹啊！每次出场都要比我拉风一点，信不信马上跟你翻脸的？”伫立在剑身上、悬空在半空的路人要路过破口大骂。
　　姚伟先一步靠近风暴中心，斜跨的背包终于不会令人喷笑，因为在知道姚伟的大名后，众人都知道里面藏着的，是一颗颗能够瞬间把人轰上天的炸弹！
　　姚伟，仿佛是从某个极品角落钻出来的顶级牲口，一出世，就顶着奇怪的职业霸占了华夏大区实力榜头名。
　　科技师。
　　从职业的表面意思去理解，就是超越冷兵器的存在。试想，一个举着大刀片子的汉子嗷嗷冲近，云淡风轻地丢出一个炸弹来，最终的结局，就是汉子被轰上天，运气差点的，大刀片子都要成为碎渣子。
　　姚伟的存在，喔不，确切来说，炸弹的存在，已经快要成为无解的暴力演绎。
　　“飘在上面的哥们，下来嗑瓜子好不好？”姚伟仰头对着路人要路过说道。奇怪的名字，奇怪的职业，奇怪的做事风格。
　　“我跟这个臭不要脸抢人老婆的青龙打一架先。等会再聚。”路人要路过说着，伸出食指对着青龙勾一勾，极度嚣张！
　　面对挑衅，青龙没有动。这倒不是青龙修成了大禅，而是因为青龙知道，在这个传闻中两击必出一暴击的游侠面前，没有绝对的胜算。
　　但是我有人。还是很多，靠着人头也要堆死你们！
　　青龙脸色铁青看向四周。从青龙城出来的人马早就已经一副死了娘的表情，从拉风出场到现在的憋屈状态，青龙城的人只想抓狂地赶紧干上一架，输赢无所谓了，再这么下去，全球玩家都会记住我们的脸，那是一张张叫做乌龟绿毛脸！
　　H天踩在碧蓝色的水面上，右手缓缓上抬，一股刺眼的白光出现。一把散发着无尽寒气的黑色长刀。
　　长刀指向，青龙城人马！众人色变。
　　世界等级之王也在宣示，他要站在青龙城对面！这是变相地在力挺陈念祖么？
　　虽说敌人的敌人就是朋友，但众人最终没能猜中结果。
　　“我来华夏，就是要征服这里。”H天散发着狂霸之气，长刀横指：“青龙城既然号称华夏王城，那么我的第一站。就是你们青龙城。”
　　“我来看热闹的，大家不要把攻击目标锁定我嘛。”姚伟不经意地拎了拎背包，这一举动，令附近的玩家集体色变，使出吃奶力气往后挤去，大家都是来看热闹的。误伤了就不好了嘛，你等等发飙，让我先躲开可好？
　　姚伟掏出一颗灰溜溜的炸弹，掌心托着上下弹，“我这个人虽然没什么正义感，节操也没剩下几斤，但是今天。我都有点看不过去啊，凭什么人多就能欺压人少呢？是不是看不起实力榜上的4字开头玩家？我要抗议的，你们信不信？”
　　这句话，有人想笑，而青龙城的人，只想哭。
　　华夏实力榜上，能够4字开头等级的玩家，不就是你跟陈念祖两个人吗？你这摆明了就是要偏袒陈念祖，要与青龙城为敌啊！
　　这么奇葩的理由你都能牵出来表示支持陈念祖，跟天上正飘着的那位无耻兄，有什么区别没有？你们这么牛，家里人知道不？
　　所有跳出来的超级高手，正面或侧面都在力挺陈念祖，局面发生了急转的变化。
　　人多，靠着人头堆也能堆死个人。
　　人少，但是一个个变态到了极点。虽然等级不代表绝对的战力，但是在场几位的战斗力，早就传遍了整个华夏，这样的两方，一旦爆发出来，场面绝对无法控制！哪怕再凶残的赌徒，也要头疼押哪一边的。
　　关键人物陈念祖，他如要战，场面会瞬间失控！
　　自从陈念祖出现后，念念犹如一簇生长在火山边缘的的安静鲜花，带给人无限惊艳和心肝狂跳，没有人可以直视这个处在风暴中心却依然平静而立的绝色女人。
　　仿佛陈念祖的存在，能够带来绝对的安全。
　　这种感觉，是建立在陈念祖的无比强大之上，震惊世界的战斗力！
　　25级时能够独战群雄，40级的时候呢？是否可以撕开青龙城这座庞然大物？！
　　念念成为引爆导火线的星火，但陈念祖，是起源的因点，暴风的中心！
　　全球玩家都在等待，等待这位刷新世界极限伤害的玩家做出反应！
　　那把带给人无限危险感的紫金色长剑终于动了，玄铁霸剑再一次狰狞地出现在华夏大区！
　　“我的龙组，可以吸引四大主城的仇恨，这点我很欣慰。”一股股飓风从陈念祖周身卷起，一头长发狂乱舞动，陈念祖眼中射出两点骇人的寒光：“当我回到龙组时，我告诉自己，哪怕修筑尸骨台阶，步入无尽血海，行没有回头的修罗路，我也要硬着头皮爬上去。”
　　众人听得头皮发麻，这是陈念祖的血祭誓言？掀起整个华夏的血海，也要弑杀青龙城？
　　“一直以来，我都安于现状，偷偷享受新生，只有遇到跨不过去的槛，我才会暴起。”陈念祖面无表情地说道：“从排斥和与世隔绝的心性过渡到无耻、无赖，偶尔还藏着不为人知的色相，中间的路，别人不懂我自己清楚，也许你们会说我有着双重人格，没错，我可以直接告诉你们。”
　　玄铁霸剑在空中划出一道璀璨的剑影，陈念祖彻底让心底的躁动喷发出来：“我是从战场死人堆里爬出来的生者！”
　　“我会狂暴地撕裂眼前的一切，踩着万具尸骨往上爬的神经病！”陈念祖咆哮：“所有对我爱人和朋友不轨的人，我会没有任何理由地杀上门！”
　　一股惨烈的气息充斥住了整个街道！这真是向青龙城全面宣战的前奏！
　　念念不自禁紧紧握住陈念祖的手，心在颤抖，我的男人，可能经历了不为人知的惨痛过往。
　　念念扬起头，倔强地面对所有人！
　　神作出现在街尾，这个可以把惊天骇浪控制到骇人程度的法师一脸震惊，战场里爬出来的生者？这是什么意思？！
　　台阶上的念无天一改大局在握的神情，一直锁定陈念祖的视线有些飘忽，这个年轻人，非常危险！
　　高楼上的念萧山再度迸发出骇人气场，令身边的念容山惊秫退开。
　　“魔一样的男人，血一般的凶性，念念啊，你给我们念家送来了无限希望，也带来了毁灭……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第180章魔城降临
　　		
　　陈念祖咆哮完，面无表情地撤开手中的一个精巧袋子，从中飘出一座弥漫着古朴气息的小城。
　　众人眼色一凝，城市模型？只是这男人放完狂言，就摸出一个哄小孩的玩具，是不是反差有点大了？
　　陈念祖托着掌心里的小城，手臂微震，把小城送上了天。
　　“轰！”
　　小城像是有着某种神秘能量，竟然在一送的力量下笔直向上轰去。
　　下一秒，这座小城在万众瞩目下放大！
　　是的，在放大！
　　罗兰古城在空中无限暴涨，直到达到真实规模，才算是把涨势停了下来。苍老的气味更浓了，占据了整个高空，随后溢了下来，灰蒙蒙，像是烟硝。
　　众人震惊在这诡异的一幕中，双目紧紧随着高空的古城而移动，瞳孔猛然间放大，不好！上面的古城要砸下来！
　　罗兰古城在高空化回真身，如一座魔城悬立，没多久，溢出的灰蒙蒙气体倒卷了回去，下一刻，已经呼啸着砸下。
　　周围的玩家仓惶躲开，一脸震撼。这陈念祖的手段，真是一波比一波骇人啊，让人惊叹不止！
　　“轰轰！”罗兰古城砸到地面，震得大地颤动不休，顺带把念家对面的成片建筑砸成了灰！
　　不可撼动的魔城！躲开的玩家心中升起一股无力感，能够轻易砸翻成片建筑，这要是往人堆里砸，得死多少人啊！
　　罗兰古城砸到地面后终于安分了下来，只是通体黑色的压抑感还是令人生畏。
　　“这座城，属于我。”陈念祖踏前一步，犹如魔君降临，带给人无尽恐惧：“也是龙组的根基。现在我把它带过来了。”
　　陈念祖环视一周，“所有窥觊龙组的人，放马过来吧！！！”
　　放马过来吧！把自家的窝都给端出来砸到敌人面前，这是何等霸道！
　　可移动的魔城！这陈念祖又掌握了一个超级大杀器！同时带来的，是另外一个重磅信息：玩家可以掌控一个城市！争霸天下终于开启了！
　　在一个个击人软肋的手段下。青龙已经憋屈到了极点，陈念祖这不仅仅是想抢婚而已，他是要一步步把自己逼上绝路，让整个青龙城为他殉葬！
　　陈念祖轰然踏前逼近，一手牵着念念，一手持剑，“青龙城。青家，我要向你们宣战。不死不休。”
　　终于说出来了！猜测是一回事，由当事人亲口说出，又是另外一种震撼，龙组和青龙城宣战了！再无回转余地！
　　“噗嗤。”玄铁霸剑刺入青石地面，犹如切入一块豆腐容易，这令一众人心寒，这把妖艳的长剑，锋利程度恐怖如斯！神兵么？
　　陈念祖从胸中摸出一个闪耀着金光的东西向着胸口印去。
　　等到陈念祖把手撤去，众人终于看清楚了这个闪着金光的到底是何物。
　　一条盘踞着的东方神龙！
　　一片片暗金色的龙鳞狰狞显露。哪怕头尾相连而踞，依然令人不寒而栗，这是一条随时都可暴起的凶物！
　　所有的争端，都是因为这个金龙徽章！
　　所有人都在窥觊，但没有勇气启用的华夏图腾徽章！
　　但是陈念祖他敢！而且当着全球玩家的面，亲手印到了胸口，表示了他的态度。
　　所有想要和我为敌的。放马过来吧！
　　陈念祖在这一刻，仿佛要把自己推到整个华夏的对立面，成为华夏公敌！
　　“卧槽，这牲口还真有胆啊。”姚伟掌心托着的炸弹一直在上下弹跳，此时见到陈念祖肆无忌惮的动作，不自禁缩了缩脖子：“挺他有风险。入伙要谨慎啊！”
　　“啧啧，对面有一大堆的人可炸，这种感觉似乎也很不错的样子？”姚伟摸摸圆溜溜的炸弹一脸坏笑，马上做出了最终选择。
　　“你大爷的，整张脸都变化了无数表情，你到底战不战！”一直悬浮在半空的路人要路过再次指着青龙破口大骂：“听说你有一条西方的成年蜥蜴？丢出来让爷见识下啊！爷一直想屠龙来着！”
　　嚣张无比的声音从高空吐槽而来，青龙城的人马瞅瞅脸色铁青的青龙。咬着牙继续憋，一定要等到太上皇青霸赶至！眼前的这群牲口一个个狂到了没边，但我们……确实有点心虚啊。
　　“唰！”侧边袭来一道白芒，一直静踏在水面上的H天抢先发动了攻击！陈念祖的态度已经清晰表明，此时战，再无顾忌！
　　霸道无比的刀气直袭青龙城的人马，卷住了大片玩家，锁定了其中一些暗藏的高手！
　　面对摧枯拉朽卷杀来的刀气，围观玩家大惊失色退去，只是令他们惊掉一地眼珠子的一幕发生了。
　　那些一直站在念家门口正中央的锣鼓队丢掉了手中花里胡哨的乐器，爆出了骇人的杀气。
　　名为锣鼓队，实为暗藏的杀机！
　　“哈哈哈！”H天猛烈向空冲去，脚下出现大片纷塌的漩涡，平静的水面终于在这暴力下破碎，化成一股股清水向着四下流去。
　　随着上冲的姿态，一道匹练的刀芒包住了整个身体，H天挥臂向下狂斩：“陈念祖！今日我助你，我们平分天下！”
　　平分天下！又是一个狂人！
　　陈念祖对着身边的念念和声说道：“你先到上面去。”
　　“不要！我要和你一起战。”念念撅起小嘴。
　　“乖，这是男人的战斗。”陈念祖露出笑意：“你的男人，不会让你失望。”
　　念念依然撅着小嘴不动。
　　陈念祖无奈，“护身戒指戴着吧？你在后为我助阵总可以吧？”
　　“嗯。”念念也知道自己的实力，在眼前的混战中实在无力，重重点头。
　　“好！”陈念祖对着台阶上的念无天一鞠，“岳父在上，今日小婿甘愿为刀，为念家撕开一条通往青龙城的大道！”
　　念无天啼笑皆非，岳父？小婿？你当自己从古代穿越回来的？只是陈念祖的下一句话，令这个征战政坛无数年的老狐狸惊秫，陈念祖猜到了念家的意思？或者……猜中了念家的布局？！
　　见到念无天哭笑不得又带着一丝惊疑的表情，陈念祖哈哈狂笑，刺入地面的玄铁霸剑发出震天剑啸。
　　陈念祖一把抽出玄铁霸剑，妖艳的剑影直冲高空。
　　“青龙，我们来进行宿命一战！这一次，你在劫难逃！”陈念祖狂暴地持剑冲入战团！
　　同一时间，一个系统提示出现在路人要路过、H天、姚伟的眼前。
　　编号9528邀请你加入龙组，是否同意？
　　与此同时，三条一模一样的信息也出现在三人眼前：先加入，我的城有特殊的功能，我能坑死青龙城的人！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第181章附加属性：墓地
　　		
　　三人一愣间，马上就点击了确定，既然陈念祖这么说，必然有他的理由，那就拭目以待，看看这座能坑死人的魔城，到底能掀起什么坑死人的风浪。
　　三人胸口隐现出一条盘踞而成的神龙，眼尖的围观玩家惊呼出声：“他们三个都加入了龙组！”
　　这无疑是更有力的信号：年轻一代全部站在了一个战车上，剑指庞然大物青龙城！
　　本来在姚伟还没开炸的时候，青龙城人马有些犹豫，到底要不要彻底招惹这个炸弹狂人，但是在见到其胸口的金龙徽章，青龙城的人再无犹豫，举着武器就向着姚伟杀来，试图通过人头多的优势来抗拒心中的恐惧，同时堆死这个华夏大区的头号玩家。
　　“卧槽！这不是逼着我大开杀戒么。”说归说，姚伟却是眉开眼笑，一直在上下弹跳的炸弹马上抛了出去，化成一道优雅的抛物线对准杀来的人马落去。
　　抛物线虽美，但杀伤力无疑是骇人的。硬着头皮仗着人多冲来的人马见到这炸弹，顿时骇得魂飞魄散，传闻中，这货一旦丢准，目标绝对没有再来一次的机会，因为炸弹的杀伤力不允许出现具体伤害量和内伤，只会通过准确度来判定死亡或零伤害，一旦判定准确砸中，直接轰回墓地！
　　这是一个差不多无解的炸弹狂人！
　　也许，只有靠着绝对的暴力，在他把炸弹丢中自己前，抢先击杀！
　　骇得魂飞魄散的人马向着四方逃去，但炸弹来得更快，牛逼哄哄砸在众人正四下逃去的中心点。
　　“砰轰！”
　　三道白光闪现。
　　哥没事？没有被判定砸中的玩家惊喜地发现，自己还活着！至于已经化白光的伙伴，只能默哀了，你们倒霉，从墓地重生赶紧回来吧，今天是我们青龙城的尊严一战！
　　但是很快。幸存的牲口就见到了化作白光死去的三位伙伴。只是眨巴下眼睛而已，你们就从墓地回来了？光速么？
　　刚刚感受到死亡时的撕裂疼痛，下一秒，死去的三位玩家已经重新站在了距离自己死亡地点不过十米的地方，靠近这座散发着魔性气息的魔城。
　　什么情况？死亡又马上复活的玩家点开经验条看了看，发现死亡该扣的经验已经被系统扣除，该扣的一点不含糊。但是我怎么在原地复活了？哥也没信春哥原地满血复活啊？
　　侥幸不死的玩家和马上满血复活的玩家大眼瞪小眼。
　　一直在关注场中变化的玩家同样面面相觑。
　　姚伟正要摸下一颗炸弹，见到复活在自己身边的三个倒霉蛋。吓了一跳，问道：“这几位，你们什么情况？这是满血复活的牛逼节奏啊！请问你们的节操呢？还让不让玩游戏了啊？”
　　三位马上复活，却发现死亡经验已经真实扣除的玩家哭丧着脸说道：“大哥，你的炸弹要不要这么变态啊，我们都死了，你还能拉回来？这样下去，我们的经验不够扣的啊，你是想把我们直接抡回0级吗？大哥。我们就是玩个游戏，砍砍杀杀很正常对吧？但是你不能这么赶尽杀绝，想让我们直接滚回新手村？”
　　面对三位哭丧着脸抗议的玩家，姚伟也傻眼了，愣愣地说道：“我的炸弹什么时候这么牛逼了？还能让死亡玩家回到我身边，继续让我轰炸？这样下去，哥的等级别说是华夏大区第一了。世界第一都一点木有问题啊！”
　　姚伟陷入意yin中……
　　陈念祖从姚伟身侧闪过，几剑挥出，直接把三个刚复活的玩家秒走，“别做梦了，这是罗兰古城的附带属性。”
　　“什么属性？”姚伟继续愣愣问道。
　　“罗兰古城，不仅是我龙组的根基。也是复活墓地！在其周围五百米范围内，不论是否龙组公会成员，都会复活在罗兰古城边上。”
　　陈念祖的解释彻底让姚伟陷入呆滞状态：“大爷，你这魔城要不要这么变态？这可是双面刃啊！守城的时候当然好用，但是万一被人堵在这里，同样会被人抡回0级的！”
　　姚伟不傻，马上发现了罗兰古城作为复活墓地的弊端。所有在其500米范围战斗死亡的玩家，都会被系统默认首选复活墓地！代表着什么？当大批人马杀来时，故意在500米内死亡，然后复活到龙组公会里头，靠着绝对的人头堆都能堆死你龙组！外面的公会建筑，摆设了！
　　自己人，敌人，都有可能被堵在魔城墓地中被轮回0级！
　　“当然没有这么简单。”陈念祖贱贱地笑道：“龙组的人死亡，只会损失平常死亡的一半经验，那么这省下来的一半经验，去和故意从魔城墓地里复活出来的外人拼，相当于多出一条命来，何乐而不为？”
　　陈念祖狂笑，顺手斩出几剑，再次把复活的三个玩家秒成白光！
　　疯子！绝对是疯子！听见陈念祖最后的解释，姚伟感觉后脑凉飕飕的。
　　这货竟然能把省下来的一半经验看成是多出来的一条命，然后通过这多出的命去和别有用心故意在魔城复活的玩家去拼命？
　　有点节操好不好的？人家故意这么做，人头数量当然非常多，你这是想把龙组里的每一个人都变成亡命之徒啊！
　　“龙组等于亡命之徒？”姚伟试探问道。
　　“不错！敢在龙组待的人，我陈念祖保证会把他们带到另外一个高度，我们可以笑傲全球！”陈念祖狂放地挥剑，直接把呆滞不断复活的三个玩家给砍死。
　　“你够狠！”姚伟随意向外丢了一个炸弹，却把正要蜂拥而上的人给吓个半死，慌忙朝着两边逃去。
　　“我的城，我的人，都会让世界震惊的。”
　　陈念祖彻底淹没在自己催发出来的剑影中，整个人化成一道紫金光芒，对着场中最混乱的地方撞去，那里，是受到处处保护的青龙！
　　路人要路过，H天，姚伟，神作，陈念祖，五人扛住了刚刚启动的混战！
　　但比起这个惊人的一幕，全球玩家更为关注的，是那个可以导致所有人就近复活的魔城墓地！
　　罗兰古城附带的墓地属性，是一个极为危险的功能！
　　陈念祖在归来的第一时间杀回龙组，一是为了绑定龙组与罗兰古城，获得先知之心，查到念家的具体地点，二就是因为这个绑定后附带的墓地属性！
　　陈念祖就是带着这种两败俱伤的凶狠手段来的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第182章暴力演绎
　　		
　　一座带着魔性，还附带墓地属性的公会城市！这个重磅炸弹在全球卷起一股寻城潮，无数躲在直播后面的牲口刚刚升起这个念头，就压抑不住心底的激动，正想撤出直播画面，但是下一秒，却又马上把注意力转回，因为陈念祖爆发出了惊人的战斗力！
　　全身卷在剑影下的陈念祖持剑直冲，眼中只有一个目标，青龙。
　　从第一次见到念念起，或许就注定了两人要有宿命一战。而如今陈念祖携城而来，就是要彻底把青龙给坑杀，抡回0级！这种想法是疯狂的，因为青龙城的玩家仗有绝对的数量优势，而且后续支援会陆续而来，反观陈念祖，除去几位惊才绝艳的年轻高手，握有的底牌实在太少。
　　人数底牌太少，那就靠我自身来弥补！
　　陈念祖先是启动了职业专长，为自身增加40点力量，戒指6点伤害，死神手套12攻击上限，玄铁霸剑100上限，职业套装增加40点力量，40级带来的自由点属性总共为200，陈念祖用去160，三倍的先天力量属性，总伤下来高达1074！
　　4位数的伤害量是玩家梦寐以求并一直在努力的高伤，但是陈念祖已经把自身的力量叠加到了四位数！
　　除了暴力还是暴力！
　　陈念祖的暴力演绎！
　　玄铁霸剑横入人群，妖艳的紫金色划过，带起一片片白光！
　　第二世界真正意义上，出现的第一个群秒玩家！还是一个近战玩家！
　　遗失的强大么……那是留给你的！陈念祖脑中闪过被人传为隐藏第一高手的青家太上皇，先杀了你的孙子，再灭杀你！
　　陈念祖摧枯拉朽撞入人群，过往之处片甲不留！一道道白光闪起，随后马上复活在罗兰古城边上，这些玩家脸上的惊骇之意，在复活后都未能散去。
　　变态到极点的玩家啊！
　　直播画面后方的玩家一阵阵倒吸着凉气，这个华夏的玩家真是要逆天了啊。将来从国界杀过来，怎么挡？不论是哪个大区玩家，心底都冒出一股寒意，在这样的碾压机器下，人头多，似乎已无用！
　　“啊！”陈念祖势如破竹斩开一条血路，双腿朝地猛踏。借助反弹之力，整个人就要升空而去。但是很快，陈念祖迅速把身躯下压，把往上窜的反弹力量化成了前冲的速度，一道人影从原地暴起，留下模糊残影，待到模糊残影散去，陈念祖已经低身从混乱的人群中切过，面前，青龙！
　　玄铁霸剑从下至上挥去。紫金色的剑影乍然出现，对准青龙轰去。
　　“啊！”见到宿敌如此快接近自己，青龙的噬魂枪平刺而出，一股摄人心魂的穿破声响起，一个卷着枪芒的枪头破空而至。
　　剑影霸道地直接撞了上去，轰！
　　青龙在这股撞击力中朝后退去，而陈念祖却半步未退。依然强势地迅速逼近。
　　“妈的！”短促的交接中，青龙已经意识到自己的力量再无法与陈念祖相扛，短短半年，从平分秋色到现在的压倒性优势，青龙暴怒。
　　一个黑色的巨大漩涡凭空出现在青龙身前，卷起的黑气向外撕裂。暂时中断了陈念祖的逼近。
　　一只布满黑色鳞片的爪子从漩涡里面探了出来，随后，这只巨大的爪子扒着漩涡边缘就往外挤，一个棱角分明的狰狞脑袋从里面钻出，如同灯笼大小的血色眼睛刺痛了紧紧盯着直播画面的玩家。
　　一头龙？
　　“吼！”黑色大脑袋刚刚现世，已经迫不及待把剩余的身体挤了出来，巨大的黑翼横着挥舞。直接把黑色漩涡撕裂，等到漩涡在空中消逝，带着毁灭气息的巨大身体彻底降临！
　　果真是西方的成年巨龙！全球玩家惊骇，这个从青龙城走出来的玩家，竟然早早就获得了巨龙坐骑？
　　不，这不是坐骑！而是把坐骑和作战伙伴融为了一身的特殊存在！因为青龙，是一个货真价实的龙骑士！
　　黑色巨龙根本不需要青龙指挥，已经见到了身前的陈念祖，正是这个可恶的玩家，曾经召唤出了邪灵天使！
　　“吼！”黑色巨龙对着陈念祖咆哮，一团纯黑色的龙息从血盆大口中喷出，向着下方的陈念祖卷去。
　　上一次召唤出邪灵天使来对抗青龙的巨龙，那么这一次呢，陈念祖还会故技重施吗？所有人都在翘首以盼。
　　陈念祖做出了令人惊掉下巴的选择。
　　玄铁霸剑再次挥发出漫天剑影，陈念祖如同一颗炮弹，从地面轰然而起，持剑冲向了咆哮的黑色巨龙。
　　这是找死！因为陈念祖眼前，就是扑面而来的龙息！
　　龙息的恐怖程度，玩家多少有些了解，虽然成年巨龙也喷不出几口，但是这龙息，是可以腐蚀任何物体的毁灭之光，陈念祖一旦沾上，会在下一秒化成白光！
　　今天我要屠龙！陈念祖嘶吼！
　　龙息转瞬而至，距离陈念祖不到半米距离。
　　“嗬啊！”陈念祖腰身一扭，已经腾空在半空中无处借力的身体竟然向着龙息外侧避去。
　　竟然有人可以扭动腰身就在半空中做出了侧避动作？
　　陈念祖刚刚避出龙息攻击的范围，身体再度翻腾。
　　一道人影以一个极快的速度从空中弹升！
　　“嘶！”围观的玩家亲眼见证了这一连串的空中轨迹。
　　先是直冲而上，在龙息降临前一秒避开转到了外围，随后马上又变换了角度，重新向上飞腾而去。
　　陈念祖对于身体的掌控再次达到一个骇人境界。
　　这就是完美战体带来的好处，可以随心所欲，哪怕在空中没有支撑点，依然能做出不可思议的动作。
　　龙息直喷地面，纯黑色死亡之光散去后，地面出现一个腐蚀后的大坑，尚有浓色的白色气泡残留在坑中。恐怖的毁灭龙息。
　　黑色巨龙眼前失去陈念祖的身影，正要瞪着血红眼睛向着四周锁定，脑袋处传来一股撕裂的疼痛感。
　　“噗嗤！”玄铁霸剑蛮横地插入黑色巨龙的大脑袋上，陈念祖双手握剑，一股股血气从体表流窜出来，整个人犹如从地狱中杀回的魔鬼。
　　“哈啊！”陈念祖再度发力，玄铁霸剑整个没入龙首！
　　“嗬吼！”黑色巨龙受到重创！庞大的躯体开始拼命翻腾，黑气遮住了整个上空！
　　屠龙，这是所有玩家心中感觉最为牛逼最为神圣的事情，眼下，在全球玩家平均等级还没到35的大趋势下，已经有人上演了屠龙一幕！
　　编号9528，这个一直在创造神话的男人！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第183章龙血遮天
　　		
　　高空喷洒出来的龙血极为腥臭，下方的玩家狼狈躲去，地面上，很快就出现一片片的血迹，场面极其血腥。
　　龙族，一直是最为强悍的种族，超强的魔法免疫、超强的防御能力，单靠这两种先天优势，哪怕肉搏，龙族也不会吃亏，但是眼下却在一个玩家面前受到了重创，这是完全没有想到的。
　　玩家没有想到，龙，也不敢相信！
　　受到重创的巨龙，会发狂！
　　黑色巨龙拼命在空中翻腾，想要把脑袋上面的陈念祖给甩下，但陈念祖紧紧握住整个没入的玄铁霸剑，就像是生了根，任凭巨龙暴躁翻转，依然牢牢固定在龙首之上。
　　西方的大蜥蜴，今天让你的龙魂滚回西方去！
　　虽然因为青龙的职业而使黑色巨龙成为一个非常特殊的存在，但是只要巨龙死亡，龙魂就需要回到出生地休养，直到恢复才能再次收到主人的召唤，这种方式，与吸血鬼种族非常相似。
　　所以今天陈念祖就要屠龙！
　　当黑色巨龙向下翻转时，玄铁霸剑猛烈抽回，陈念祖化成一道光落向地面，如此高的高度下落，哪怕不死也要半残！陈念祖的举动再一次令所有人惊愕。
　　陈念祖有许多种无伤落回地面的方式，比如开启无敌状态，但是这样的王牌技能是需要藏着掖着，用来灭杀青家太上皇的，所以陈念祖还是利用了完美战体的完美柔韧性，在下坠过程中不断踩风上窜，一次次的上窜下坠间，把重量带来的威胁给消除，整个人无伤落回到地面。
　　这种模式，简直就像是开启了外gua，踩风上窜，这是要飞的节奏啊！众人愕然的同时不禁汗颜，原来已经有玩家摸到了游戏的另外一个潜规则，那就是依靠身体做出各种高难度动作来抵消身体从高空下坠的伤害。让系统做出一个合理的无伤判定。
　　黑色巨龙在玄铁霸剑抽出的同时，龙血再度狂飙，这比撕裂疼痛还要令巨龙抓狂，龙血过多流失，就会带出龙族最为宝贵的精血，与玩家一样，会处在内伤的边缘。
　　速战速决！黑色巨龙做出了一个自认为最好的判断。狂暴干掉这个可恶的玩家，然后躲回召空间中去休养。陈念祖的存在。已经让这头黑色巨龙感受到了极为严重的威胁感。
　　黑色巨龙没有选用吟唱复杂的龙语魔法，而是依靠庞大的身体，整个向着陈念祖压来。身体强度，一直都是龙族最为自豪的一点，面对强敌，凶残的本性就会被激发出来，直接把身躯当成狂暴的杀器，换句话说，就是不把自己当成个人。不对，不当成个龙，身体就是武器，武器就是身体！
　　至于令人闻声变色的龙语魔法，那是在身躯彻底消逝前的最后亡命攻击，不论是否轰灭眼前的目标，巨龙都会因为筋疲力尽而返回召唤空间。
　　黑色巨龙卷起漫天的黑气狂暴杀来！
　　玄铁霸剑笔直向着上空刺去。剑锋处冒出一丝刺眼的白光。
　　白光刚刚显露在空气中，就化成了半月状态。
　　陈念祖的大杀招剑气攻击再次降临。
　　“吼！”陈念祖狂吼，持剑的右臂疯舞，在剑身的带动下，剑锋在虚空中搅出一个漩涡，这漩涡卷住周身的所有空气。强行把飘渺的空气转化成实质的气流，射入漩涡中来增加撕裂强度。
　　漩涡越转越大，转瞬间就把半个虚空全部搅动起来，遮起大片黑暗。
　　一缕白光在黑暗中闪现，半月状态的剑气从中窜了出来，对准漩涡中心钻了进去。
　　下一刻，扭曲的漩涡曲线中出现一缕缕寒光。这些寒光与漩涡的曲线一起转动，直达另外一个高速！
　　寒光从漩涡中频频闪现，无限扩大，终于撑满了整个漩涡！
　　一个可以遮住半边天的巨大漩涡！
　　中间藏着无限杀机的剑气！
　　陈念祖陷入疯狂状态，挥动力度震撼人心，立身脚下，出现一片片纷裂的地面。
　　靠着1000+的原始力量，靠着心中的疯狂，陈念祖搅动了天际！
　　黑色巨龙的血红眼睛愈加狰狞，面对这样一个藏着无尽杀机的漩涡，竟然有些退缩的意思。
　　闪躲的巨龙，强悍的陈念祖！所有直播画面后的玩家终于不忍直视，这是一个结果有些分明的对决。
　　巨龙曾几何时，是无敌的存在，但是眼前的这个男人，即将真正屠龙，到了最后时刻！
　　抹去心底对巨龙的那一丝怜悯之意，心有戚戚的玩家重新把目光集中到直播画面上。
　　那个布满巨大漩涡的画面！
　　“死！”陈念祖狂喝！
　　玄铁霸剑脱离漩涡，化成一道紫金色极光，穿透漩涡，对着畏首畏尾的黑色巨龙飚射！
　　同一时间，陈念祖猛烈从地面升空，纷裂的地面彻底碎去，一股呛人的硝烟钻入众人鼻中。
　　藏着无尽杀机的漩涡依然停留在高空之上，陈念祖脸色坚毅，快速向着飚射的玄铁霸剑追去！
　　“他要干什么？！”直播后面的玩家惊秫起立！因为陈念祖上空，就是那个亲手布置出来的漩涡！
　　“吼啊！！！”陈念祖怒吼，乱发遮住了那张出现在直播画面中的脸。
　　所有人的心，为之颤动！那张隐藏在乱发中的脸，是如此狂放！
　　陈念祖笔直向上冲去，对准近在咫尺的漩涡，一头扎了进去！
　　“什么？！”无数玩家惊呼。
　　漩涡中藏着无尽杀机，频频飚射出来的剑气带着迫人寒光，不论是其中哪一道剑光，绝对能够瞬间绞杀陈念祖！
　　陈念祖双目重凝，在高速下依然准确找到剑气的断点，带动完美战体在漩涡中找寻生机！
　　陈念祖的放肆，再一次创造了奇迹！
　　在全球玩家揪心的等待中，一道人影从漩涡中穿射而出！
　　他成功了？！
　　“啪！”陈念祖一手抓住飚射的玄铁霸剑，澎湃的力量涌了上去，玄铁霸剑发出响彻天边的剑啸！
　　后方，是已然酝酿到极点的剑气漩涡。
　　“死啊！”陈念祖与玄铁霸剑合二为一，对着高空上惊骇不已的黑色巨龙发起致命一击！
　　“砰！”
　　黑色巨龙的腹部出现一个人形大小的黑洞！腥臭的龙血瞬间浇湿了半空！
　　陈念祖持剑在巨龙腹下绞杀出一个黑洞！
　　而陈念祖，已经从龙躯的上方出现，也就是说，陈念祖狂暴的剑刺下，直接穿透了龙躯！
　　“吼啊！”凄厉的龙吼响彻高空。
　　“轰轰轰！”下方，藏着无尽杀机的漩涡终于动了！
　　这个震撼人心的剑气漩涡向着凄惨嚎叫的黑色巨龙绞杀而去！
　　全球玩家都在等待一个结果，等待陈念祖创造另外一个神话！
　　剑气漩涡摧枯拉朽撞上嚎叫的黑色巨龙。
　　-2859！暴击！-3114！暴击！-2520！暴击！-2637！暴击！-2937！暴击！-3013！暴击！……
　　满屏的暴击伤害出现，充斥了整个直播画面！
　　这个神话一幕，数亿的玩家等待了许久！
　　这个画面，是让人绝望的画面。
　　黑色巨龙被淹没在剑气漩涡中，一团团喷洒飚射而出的龙血把整个天空染成了血气！
　　在没有开启遗失强大双倍攻击的前提下，陈念祖依然彪悍地爆发出令全球玩家为之颤动的杀伤力！
　　这个杀伤力最直接的表现，就是屠龙！
　　充斥住整个直播画面的血色，那一个个狂暴骇人的伤害，一个个不知如何出现的必暴伤害！
　　豪华的世纪婚礼上，龙血遮天！为陈念祖的强大铺开了一条通往青龙城的血路！、(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第184章觉醒的神龙战甲
　　		
　　全球哗然！
　　陈念祖真得屠掉一条龙！
　　高空中的剑气旋涡依然在肆虐，但是凄惨的龙吼已经消逝，只有漫天喷洒而下的龙血在真实地告诉所有人，这里曾经有条龙，但是……被一个玩家生生给轰杀回了龙墓！
　　最大的依仗被干掉，青龙装逼的资本瞬间少去一半。陈念祖的暴力出人意外，难道这里，真得没有人可以挡住他了吗？青龙铁青着脸抬头，任由还在洒下的龙血淋面，手中的噬魂枪高举，对着苍穹发出咆哮之音：“陈念祖，我们不死不休啊！”
　　听见这话，陈念祖冷笑一声：“今天来，就没打算跟你坐下好好喝茶，在等你家的太上皇？”
　　“今天你见不到了！”陈念祖暴喝，再次卷起一片剑影，向着青龙强杀而去。
　　噬魂枪在空中噼啪作响，一缕缕如同过电般的激光出现在赤红色枪体上，京城的天字号纨绔终于意识到，靠着人多已经无法阻止陈念祖，到了该拼命的时刻！
　　“呼。”噬魂枪从高空抽来，青龙在这一刻抛弃了所有负面状态，强行进入最佳作战状态，逼出了龙骑士的所有潜力。
　　“强击。”青龙的脸上，出现残忍和疯狂的神情。强击作为噬魂枪的附带技能，曾经出现过一次，那一次差点把陈念祖直接捅死，今日一战，注定了是两人的宿命一战。
　　噬魂枪化作一道赤红色影子，影子外频频闪现激光，青龙咆哮地催发出所有战斗力。
　　玄铁霸剑向上抬去，陈念祖同样咆哮着向空冲去。
　　仿佛有一股惨烈的气息从直播画面中闪出，全球玩家为之颤惊，这是两个在拼命的男人。
　　“铛！”玄铁霸剑扛住了噬魂枪！但是下一秒，噬魂枪的枪柄竟然出现在陈念祖眼前！
　　围观玩家再次哗然！这噬魂枪竟然在不知不觉中形成了半月弧，弧度异常饱满！枪头抵在玄铁霸剑剑身之上，一直被青龙抓在手中的枪柄悄而无声地从手中脱离，撑出一个不合逻辑的弧度。瞬间轰杀到了陈念祖面前！
　　完美的弧度，完美的袭杀！
　　上下齐发力的轰杀！
　　玄铁霸剑可以扛住枪头，但是这诡异袭来的枪柄，陈念祖所料不及。
　　“砰！”枪柄重重地弹打在陈念祖胸口，打出一个骇人听闻的伤害，击中目标的枪柄再次回弹，试图进行第二次的轰杀！
　　噬魂枪的枪体彻底变成倒着的U形。势必要把陈念祖轰杀！
　　-2269！击打在陈念祖胸口的枪柄带出一个四位数暴击伤害，噬魂枪作为神兵。“强击”又是神兵的附带技能，这样的高伤，很容易令人绝望。
　　“啊！”陈念祖双目怒睁，双臂猛力向上推去，一直死死压在上方的枪头被推开几寸，玄铁霸剑突然旋转起来，化作紫金色旋盘，切破了虚空，开始围绕噬魂枪枪体进行切割！
　　“铛铛铛！”两把神兵。在进行最原始的硬度相拼。
　　旋转的玄铁霸剑以剑身为直径，彻底转成了剑盘，剑气、剑身已经无从分辨，到处都是溢出狂飙的紫金色。
　　噬魂枪枪体上冒出一串串的火星！
　　青龙脸色巨变，噬魂枪的品级没有陈念祖手中的长剑高？！
　　青龙再不敢任由两把神兵强硬对抗，伸臂牵引，一直在高空中的噬魂枪脱离玄铁霸剑的围困绞割。呼啸着回到青龙手中。
　　抓住噬魂枪的青龙再度挥臂，噬魂枪回到高空，对准旋转的玄铁霸剑猛抽！
　　“轰！”噬魂枪狂暴地抽中玄铁霸剑，整个把玄铁霸剑砸了下来。
　　这些，都发生在片刻间，此时的陈念祖还在下落过程中。
　　见到玄铁霸剑被砸下。陈念祖探手抓去，准确握住剑柄，随后向上刺去，正好抵住了往下砸的噬魂枪枪头。
　　“哈！”见到已经粘住陈念祖，青龙发狠，噬魂枪爆出赤芒，压住陈念祖和玄铁霸剑。就往地面狠狠砸去。
　　上有狂暴的噬魂枪，下方，就是地面，如果任凭身体往下砸，加上青龙打出的伤害，或许能直接秒了自己。
　　打的一手好算盘，这就是你青龙的打算？
　　青龙下砸的力度突然一滞，双目顿时狂睁。
　　陈念祖在反抗，想要减慢下坠力度！
　　“给我去死！”全身的力量全部涌了上去，青龙原地跳起，借助自己的身体重量，把下砸噬魂枪的压力增到另外一个高度！
　　“呼呼呼！”
　　陈念祖处在极度危险的地步。
　　要用掉无敌状态了吗？那是留给青霸的！
　　两根紫金色的锐角从后背倒刺而出！
　　“咔嚓！”陈念祖肩头，钻出两个狰狞的龙首！
　　一道道古朴的紫金色纹路闪现，下一秒，已经清晰地布满整个身体。
　　遮住了职业套装本色，形成另外一套紫金色的战甲！
　　觉醒的神龙战甲！
　　陈念祖想要依靠战甲的超强防御，来抵消不可避免的下落伤害！
　　赤红色的噬魂枪下，是无处可躲即将砸到地面的一人一剑。
　　“卧槽！浮现战甲？！”直播画面后的玩家见证了这个从陈念祖体内浮现出来的全体战甲。
　　一道道紫金色纹路仿佛是一片片龙鳞，遍布了整个身体，从后背倒刺出来的锐角上闪现寒光，缕缕激光频繁冒出，把这套战甲的狰狞衬托到极致，而肩头的那两个龙首，呈紫金色，与东方的图腾神龙一模一样，伏在陈念祖肩头上，向着四周散出狂霸的气息……
　　“东方图腾？！”直播画面切换到肩头的龙首上，突然，龙首上各自一颗的龙眼睁开了！
　　是的，那颗犹如红宝石般的眼睛睁开了！
　　你启动了觉醒的神龙战甲，防御增加等级40*10。
　　一瞬间，陈念祖的防御狂飙了400！
　　“轰！”陈念祖被砸到地面。
　　-1539，依然是四位高伤。可万一出现的是个暴击呢？会狂飙到3000+的伤害！
　　一直在紧紧盯着直播画面的玩家擦掉额头冒出的冷汗，心有余悸道：“这编号9528的运气真是逆天啊，竟然没有出暴击，不过他为什么之前不肯喝红药呢。之前有个伤害接近2300，这一次又是1500，他的血量应该已经到底……”
　　所有人在疑惑的同时，也在为陈念祖没有出暴击的运气而心有余悸。
　　这个编号9528在两个加起来有3800伤害总数下都没死？好高的血量啊！一般情况下的35级肉盾职业，升级点数会在体质和防御两边上加，血量也就是4000上下，他一个近战职业。力量属性已经骇人，血量还这么高。让人活不的？
　　陈念祖的等级是40，升级后带来的总自由分配点数为200，力量上用去160，剩余的40点，在来白虎城之前，点到了体质上去！陈念祖现在的总血量为4100，堪比肉盾！
　　一个攻击职业，把来之不易的升级点数加到体质上去，这无疑是自断前途的做法。但是陈念祖完全没有这方面的顾忌，因为力量属性已经高达1000+，现阶段肯定是无敌的，所以将来，大部分的升级点数，都要点到体质上，用来增加血量！
　　不死之王职业在40级给出的技能。已经令陈念祖有些怀疑，这个职业在将来，或许想死都难！
　　“卧槽，这牲口的血量接近4000？”路人要路过骇了一跳，自己39级才3000出头的样子，差别怎么那么大……
　　瞬间增加400防御是目的。但更主要的目的是激活战甲的隐藏属性。
　　龙眼开，避暴击。
　　也就是说陈念祖在开启“免暴击”项后，在接下去的一分钟内，不管何种伤害，都不会被打出双倍的暴击伤害。
　　噬魂枪的攻击，高空砸到地面带来的伤害，这是一个可以叠加到直接砸死陈念祖的伤害。但是在开启百分百免除暴击后，致命的机率减少到最低，陈念祖可以大概估算出剩下的血量。
　　所有的一切，为了开启破血狂攻的使用条件。
　　血量剩余292,！
　　+300，+300，+300，一连灌下3个保命丹。
　　开启破血狂攻！
　　玄铁霸剑的剑锋上涌出狂暴的血红色，剧颤的剑身在虚空中点出无数个剑锋影子。
　　“嗬啊！”陈念祖嘶吼一声，双手齐握剑柄，竭力稳定剧颤的剑身，对准青龙刺去。
　　“唰”“唰”，两道清脆的刺声响起。
　　-2109！-2346！
　　两个狂暴的暴击伤害！
　　破血狂攻必爆的属性被陈念祖演绎到了极致！
　　玄铁霸剑刺破虚空，一簇簇血红色的剑锋残留在虚空当中，伴随着一道白光。
　　青龙被秒掉了？
　　所有围观的玩家惊秫，两个叠加上来的伤害怎么都是暴击状态，按照陈念祖的暴力程度来看，如果每次出暴，绝对没有哪一个玩家承受得住啊。
　　“这货的伤害似乎在北美大区时减少了差不多一半，刻意压住某个可以增加双倍伤害的技能？”路人要路过眯着眼睛望向陈念祖：“这两个血红色的暴击伤害，似乎与北美论坛上爆出来的资料差不多，陈念祖拥有必爆的技能，和自己的弱点击破类似？”
　　路人要路过想不明白，哪怕自己拥有游侠职业带来的弱点击破属性，也不是每次都能出暴击的，2次出一次暴击就已经够惊世骇俗了，陈念祖竟然拥有可连续必爆两个伤害的技能？这货掌握的技能，每一个都是震撼人心啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第185章墓地坑杀
　　		
　　白光刚刚闪现，青龙已经脸色铁青地出现在罗兰古城附近。逆天的城市墓地。
　　陈念祖持剑狂奔，转杀而回。说过要坑死你就必须坑死你！
　　“唰唰！”同样两道清脆的刺声，玄铁霸剑的剑锋处再度涌出血红色。
　　陈念祖没有加血，把血量保持在1200左右，就是为了将破血狂攻三分之一血量的使用条件一直保持下去。
　　好不容易干掉青龙一次，小心翼翼计算出对方攻击，终于把自身血量降到了三分之一，陈念祖不想出意外，所以必爆的破血狂攻就成了首选。
　　狂暴秒杀！
　　青龙还没召唤出噬魂枪，就已经再一次被秒杀，化白光前的狰狞脸孔清晰地出现在直播画面上。
　　“嘶。”这个编号9528够狠！拼死不肯加满血量，拿小命去赌，也要在第一时间坑死青龙。这么抓紧时间，是为了保住必爆的状态？难道这必爆的两次攻击是一个技能？有时间CD？而且拥有苛刻的使用条件，所以导致编号9528不敢为自己加满血量？
　　玩家的猜测没有错，但破血狂攻没有CD，而是触发条件非常苛刻，三分之一的血量，必爆的攻击当然强大，但同时，三分之一血量也很容易被人打爆。
　　陈念祖拥有的技能，似乎都与双面刃擦边，足够令敌人陷入绝境，也会让自己万劫不复。
　　青龙的等级是39，按照死亡扣除的经验来计算，需要死上差不多200次才会降级到38，那么真要抡回0级至少需要上万次！
　　陈念祖当然没有那么多时间干掉青龙上万次，这么做，是给出一个态度：不要给我足够的机会，我能抡你回0级！
　　青龙又一次复活，噬魂枪第一时间出现在手中，不待看清眼前的情景，已经笔直刺出。因为青龙知道，陈念祖一定会守在墓地边上。
　　赤红色的枪体呼啸而出，刺出一道充满力度的攻击。
　　空了！枪体上传回来的感觉是无从着力，意味着噬魂枪没有刺中陈念祖，青龙终于从复活状态中清醒，看清了眼前，没人！陈念祖在哪！
　　“你很聪明。可是你刺错了方向。”陈念祖的声音从青龙背后响起。
　　青龙骇然要转身，两道血红色的锋芒降临。
　　再度秒杀！
　　面对这一次次暴力的秒杀。所有人都惊呆了，这个世界伤害之王，已经把近战职业的暴力演绎到极致。面前的39级龙骑士，仿佛如豆腐般脆弱！
　　见到少主被一次次干死又复活，青龙城出来的人眼珠子都快渗出血来，这倒不是护主心切有多么的忠诚，而是因为他们知道，任由青龙无限死亡，青家太上皇会愤怒。那么自己的人身安全就没有绝对安全的保障。
　　因为青霸也是个疯子，如陈念祖一样，喜杀。
　　游戏是游戏，陈念祖再凶残也是在游戏中，而我们的真实资料，都躺在青家的资料库中，青霸一旦震怒。后果没人敢去想！换句话说，自己等人的小命都拽在青家手里，可以波及到现实！
　　没得选！
　　青龙城出来的玩家眼色血红扑来，亡命地想要冲破由H天、路人要路过、神作、姚伟一并布置出来的防线，务必要冲上来抢下青龙！
　　一颗颗灰溜溜的炸弹抛上天，落到人群中炸起。这一次，没人躲，一个个视死如归扑向炸弹的位置。
　　“不好！”姚伟惊叫：“这些牲口拼命了，想要死到古城墓地去营救青龙。”
　　玩家也不是笨蛋，知道想要冲破四个高手的防线，需要时间，哪怕一分钟。青龙也能再次死亡十多次！那么眼下最好的捷径，就是去送死，下一秒复活到古城墓地去。
　　“想死还不容易，我们一块坑了他们！”路人要路过扬起巨大宽剑，爆出白芒砸入人群中，超高的暴击几率闪现，一个个触目惊心的暴击伤害出现在青龙城玩家脑袋上，瞬间带出几道白光。
　　神作开始酝酿群伤的闪电术，但是这一次，他的攻击目标已经转到了墓地，在吟唱技能的时间内，剩余三人绝对能够秒死许多青龙城玩家，那么复活在墓地中的人头也会很多，提早做出轰杀准备，这是神作自小从家族里学到的第一个本能：面对所有事情，都要做出预判，要想得比别人早一步。
　　粗壮的闪电柱开始排列在周身，如同一排排蓄力要战的士兵，只等爆发。
　　H天面无表情地一次次挥出刀芒，把无数扑上来的玩家卷入其中，一缕缕黑气从H天身上飘起，这个世界等级之王似乎有点压制不住内心的强大杀戮，想要彻底激发出黑气来增加自己的战斗力。
　　姚伟背包中的炸弹仿佛取之不尽，一颗颗炸弹嚣张地扬上天，在这些自寻死路的玩家群众炸起，炸弹狂人爽得有点歇斯底里：“哈哈哈，还没见过对着炸弹抱来的玩家，爽！喂喂喂，那个谁，你别两臂一抱，就想拢住两颗炸弹啊！我的炸弹很贵的，不如你分点给你小伙伴吧！”
　　炸弹狂人说归说，却丝毫让人感觉不出“炸弹昂贵”的意思，抛得无比兴奋，面对炸弹满天的状况，让人忍不住想到枪林弹雨还需抢占高点的冲锋，那么这些疯狂作死冲来的青龙城玩家，就悲壮地成为了冲锋勇士。
　　一分钟或许很短，但足够神作吟唱完技能，足够三个年轻高手干掉接近百数的青龙城玩家，足够陈念祖坑死青龙上十次！
　　墓地中，开始冒出一个个人头，青龙城玩家的目的达成了，终于抢在了青龙周身，但是他们忘记了，复活是有负面状态的，在几秒内完全看不清眼前的事物，除非一个个都能向青龙那么聪明，一旦复活就刺出手中的武器来反抗。
　　青龙虽然这么做了，但是也憋屈到了极点，恨不得手中的噬魂枪拥有数十米的长度，因为陈念祖每次出现的位置都会不同。趁着自己迷眼之际，一次次秒死自己！
　　要是噬魂枪有数十米长度，直接横扫出去，绝对能够刮到陈念祖，拖一拖时间，或许就能让自己跳出墓地，重新战斗！
　　青龙又一次复活。发现自己差点被挤死。
　　一个个黑色脑袋挤在墓地中，主仆同甘共苦。青霸那个混蛋总没话说了吧？青龙城的玩家悲催想到。
　　当见到这一个个黑色脑袋浮现在墓地后，神作睁眼，双手虚抬，一股股粗壮的闪电柱从列阵中闪出，对准锁定的墓地轰去。
　　“轰轰轰……”
　　无数的闪电柱轰在墓地上。神作的等级不高，也没有陈念祖暴力，但是这一大片的闪电柱轰下去，叠加起来的伤害也是骇人听闻，一个个白光闪现！
　　锁定范围小。闪电柱可以横行，轰出一个个伤害！
　　“卧槽！”青龙怒骂，就见到脑袋上又出现了两个血色剑锋，陈念祖你这个混蛋，这么多人也能准确锁定我！
　　青龙想要扛抢抵挡，却发现自己根本空不出手来，因为周身是密密麻麻的青龙城玩家！
　　不管出何目的。青龙城玩家至少在全球直播的画面中摆出了救主心切的架势，也在紧急状况下采用了最快方式来到青龙身边，但是没有想到，墓地就那么大，不会因为复活人头多就会扩张，那么结果只有一个。复活玩家进入此墓地复活的列队，需要列队进行循序复活！
　　这一点，陈念祖没有想到，姚伟也没有想到，可能会被其它公会利用，靠着人头多复活到龙组公会内的奸计彻底夭折！系统出现复活列队，所有如意算盘不攻自破！
　　总结下来。就是青龙城玩家的好心办坏事，彻底堵死了青龙一次次想要躲开陈念祖霸道攻击跳出去战斗的打算！青龙安慰自己：我也进入了复活列队，那么相当于延长了自己的复活时间，死亡次数也会减少，只是怎么那么憋屈呢！
　　青龙城的玩家很快就发现了这个不好的状况，列队循序复活？怎么还会有这么一个系统判定呢？
　　全球玩家彻底喧哗，这座古城再一次挖掘出了系统的一个设定，那就是墓地复活人头也是有一个上限的，一旦超出这个上限，死亡玩家就会自动排入系统的复活列队中。
　　而眼下出现这种状况，无疑是在青龙和青龙城玩家的心口来上重重的一锤！能砸出屎的那种！
　　真要彻底被坑杀了！
　　一想到身边挤得密密麻麻的玩家，青龙就想发飙！可是发飙又能怎么样，陈念祖像是一条毒蛇躲在一边，每一次都能准确无误地锁定自己进行击杀！
　　“哈哈哈！”路人要路过也发现了这个情况，偶尔抽空转身把巨大宽剑砸进墓地，总能砸死几个人。
　　而对于炸弹狂人姚伟来说，这更是能够让他喜上眉梢的事，姚伟屁股后面似乎长了眼睛，都不需要转身，就能把炸弹抛入墓地，比打篮球的那些三分投篮手的命中率还要高出无数倍！
　　“轰轰轰。”H天根本没有转身，专心致志挥出令人胆寒的刀气，脸上的坚韧让人绝望，这个等级之王是个耐得住寂寞的人，可以把机械性的动作长时间持续！
　　“轰轰轰。”神作不断吟唱技能，排列在身侧的闪电柱似乎都没怎么少去，依然一排排，让人侧目。
　　这是一个绝对能坑死人的墓地！
　　“妈的！都傻愣着干什么，快发信息喊人啊！”被堵在防线之外的青龙城玩家见到小伙伴也被坑杀在墓地中，急红了眼，这么做，其实也是要在直播画面中留下一个好印象，可以堵住青霸的嘴，自己等人已经竭尽所能，但是面前的这5个牲口实力太过强大，又有魔城墓地的存在，我们扛不住了！
　　青霸，你一向牛逼哄哄，倒是快来啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第186章食肉本色
　　		
　　距离白虎城三十里外的大道上突然出现上百的玩家，这些玩家看去像是赶赴某地奔丧的，心中焦急又苦于没有坐骑，拎着裤脚就拼死跑，背在肩上或插在腰间的武器叮当作响，撞到自己骨头上疼得龇牙咧嘴，可一想到后面即将赶来的青霸，这些作为先头兵的玩家只能继续埋头奔跑。
　　“真是晦气，以为今天可以大吃大喝，原来还是只能拼命的。”一个玩家骂骂咧咧，“我们看起来就是炮灰的意思啊。”
　　身边的伙伴自嘲道：“谁说不是呢，我们只是过去凑人头的，后面的那些大爷才是主力，有谁比我们更惨？”
　　“没有！”伙伴整齐喊道。
　　但是很快，这些自认为最惨的青龙城玩家就看见了前方的一群玩家，像是猴子派来的逗兵，专来反驳自己等人刚才的想法。
　　比惨？
　　一群穿着破破烂烂的玩家松松垮垮站在大道上，甚至有几个都坐到了地上去，没看清的以为前方有障碍，近了又觉得是一群游荡的难民，青龙城玩家面面相觑。
　　一缕阳光穿破乌云扫射而出，前方顿时闪过一片片刺眼的白光。
　　比惨是比不过你们了，连套整齐的衣服都没混上，但是你们的武器都擦得好亮啊，我们要认输的。
　　想到这里，青龙城玩家反应了过来，脸色一变。
　　武器发亮，意味着还能砍死人的，这群看似连顿饱饭都混不上的玩家，是出来打劫的！
　　青龙城玩家不禁抓紧了自己的武器，试探地喊道：“前方的朋友，我们是过路的，行个方便！”
　　听见这喊话，其中一个穿着没有最破只有更破的玩家咧嘴，手中出现牙签，一个劲往牙缝里捣鼓。这让青龙城玩家一阵恶寒，胃里翻山倒海，大哥，你们是不是刚从神农架下来的野人啊，当着这么多人面，不要这么粗鲁好不好，剔牙是你那么剔的吗？你还往地上吐唾沫！信不信马上开张罚单给你的！
　　难民般的玩家我行我素。也没站出个人来回话，这让青龙城玩家有些上火。后面的青龙战队就要开来，如果到此被堵这了，说不好青霸就得杀人，于是青龙城玩家转为厉喝：“让开！知不知道我们混哪的！”
　　这一次，终于有人回话了，剔着牙的玩家笑嘻嘻：“混青龙城的呗，还号称王城，就你们这样的战斗力，哥一个打你们5个信不信？”
　　青龙城玩家心中一抖。果然是来者不善。
　　“铿锵。”青龙城玩家抽出武器：“你们总数也就30上下，我们这里站着100多人，识相的赶紧滚！”
　　“大哥，你数学不好还是咋地？”剔牙的玩家继续说道：“刚才我都说了，一个可以打你们5个，我们这里30人，就能打150个的。”
　　“哼！装备都快破碎消失了。还有这个底气？不得不佩服你们的勇气。”青龙城玩家开始逼近。
　　“又不是挑小媳妇，穿得再好看有什么用，装备破归破，这不还没彻底消失嘛，还能用的。”剔着牙的玩家抽出松松垮垮挂在腰里的砍刀，“我们混山头的没那么多讲究。光着屁股也能上战场。”
　　说到这里，一股凌厉的土匪之气冲天而起：“我们在这，为挡青龙战队！”
　　“嘶。”青龙城玩家整齐倒吸凉气，这些货色想挡青龙战队？
　　敢称战队的，装备必须精良，面对的敌人也应该在同一个档次，可眼前的这些玩家。似乎连修理装备的钱都没有，靠着手里还算锋利的武器，就要大言不惭挡一挡青龙战队？你们有几个胆子啊！真当武器砍在肉肉上不疼么？
　　剔着牙的玩家终于肯丢掉牙签了，只是看向落在地上的牙签还有点舍不得的神情，似乎想要去捡回来揣进兜里去，这位比地主还要小气的玩家哀怨地收回看向牙签的眼睛，转向青龙城玩家：“来吧，早死早超生。”
　　早死早超生？说你们自个还是指我们？青龙城玩家相互看看，呐喊一声为自己加油，挥舞着凶器就冲了上来。
　　“轰。”闪着寒光的砍刀劈杀在地面，轰起大片灰层，随后这位剔牙搞笑的玩家腰身一矮，身体划入灰暮中，冲近的青龙城玩家只觉得灰蒙蒙中闪出一道寒光，最前的玩家很配合地惨叫起来：“卧槽！这货的伤害有些高！”
　　-463，这样的一个伤害在陈念祖眼中当然不算什么，但是在普通玩家中，能够打出这样伤害的，都算是公会的开荒主力。
　　松松垮垮的“难民玩家”吆喝起来：“喔啦啦啦啦啦！”
　　卧槽！这些人真是土匪！这喔啦啦声似乎是绿林好汉的专用词啊！青龙城玩家心中咯吱一下，能跑到游戏里当土匪的，生性得有多执着啊！
　　灰雾，像是两方的屏障，一旦进入，要么死出去，要么继续挺着肉肉赤膊战。
　　毫无纪律的土匪玩家一旦开战，表现出来的矫健令人咋舌，粗壮有力的大腿就要撑破裤腿，踏行在地面上发出沉闷的声音，一股股散着渗人寒光的冷冽从灰雾中刺过，瞬间席卷住青龙城玩家！
　　“啊！”青龙城玩家终于意识到，原来穿着好看在游戏中真是无用的，对面这些人，一个个凶残到了极点，比亡命之徒还要有种，敢拿胸膛挡剑！
　　同样是砍在身上，自己疼得想哭，对方却是连表情都不变一下，操起武器就砍。食物链的顶端，食肉！
　　战斗结束的很快，在土匪玩家中偶有白光闪起时，伴随着的是青龙城方大片的白光。
　　大道上，站着的依然是松松垮垮毫无纪律感的土匪，几个从墓地赶回来的土匪骂骂咧咧：“他娘的，装备真要碎了！等下青龙战队的人赶来，哥只能挺着肉肉就上的，你们帮我挡着点啊！”
　　“哈哈哈！”杀气冲天的土匪们笑骂道：“我的也要破了，真当哥是铁打的不怕疼啊，不然你先找点水和稀泥，抹到肉肉上结成块，说不定能为你销魂的nai头挡下一次攻击的。”
　　赤身裸体的玩家见到这些没心没肺的小伙伴，回骂道：“上一次哥帮你们挡下无数次的攻击，这次你们还！有点节操好不好！”
　　“嘿嘿……节操是没有了，打完我们回去喝酒。”聪明的小伙伴马上转移话题。
　　这是一群没有节操，但有兄弟情的玩家。
　　叶大当家从路旁的巨石后跳了出来，打着哈欠问道：“打完了？”
　　“当家的，这些只是炮灰啊，干起来比较不爽，青龙战队真会从这里过？”土匪们哭丧着脸：“装备的耐久快到0了。”
　　“打完这一次架，回去我们找陈念祖，让他给整一批上好的装备来！”叶大当家眯起眼睛说道：“我们为他卖命，饭要管够，装备也总要分发的吧。”
　　“切。”土匪们嗤笑道：“当家的，真要是‘卖命’的意思，你会当着华夏人的面跳出去支持陈念祖？不像你的风格啊！你纯粹是喜欢干架，所以找到陈念祖这个刺头，因为只要陈念祖在，你就不怕没架打啊！”
　　“你妹！知道也不要说出来啊！”叶大当家突然说道：“来了。”
　　来了！
　　青龙战队终于要来了吗！
　　土匪玩家30，加上叶大当家，总数31，能挡住青龙战队？
　　“兄弟们。”叶大当家站在了最前面，手中出现通体黑色的长枪，“跟着我，你们会后悔吗？”
　　“不会！”匪气冲天的同时，凌厉的杀气也随之而飙。
　　“好。”叶大当家看向大道前方：“我们为陈念祖献上一份大礼。”
　　30个匪气冲天的玩家怒目圆睁，扬起手中的武器，暴喝：“阻青龙！”
　　阻青龙！这样的话，华夏大区没有几人敢说，因为青龙战队代表的是绝对暴力，这是一支由整个青龙城倾力组成的战队，争霸天下的战队！
　　“轰轰轰。”大道另一边传来震天响的踏地声，从踏地的力度来分析，这是一支全队拥有坐骑的战队！
　　土匪们面无惧色，双眼中爆出亮光，手中的武器蠢蠢欲动。
　　“咚！”通体黑色的长枪插入地中，叶大当家空出手来卷衣袖，仿佛即将要面临的不过是一场友谊赛。
　　大地尽头，出现一个个大黑点，这些黑点逐渐放大，狰狞的大脑袋首先映入众人眼帘，鼻上的尖角高耸，两只拳头大小的凶眼，张开喘气的血盆大口中喷出白气，大老远都能闻到一股倒胃的腐肉气味。
　　“兄弟们，这些地行龙看去比我们吃得好啊，比力气我们估计是不行了啊。”叶大当家站在原地，等待着青龙战队到来。
　　“那就比凶残！”土匪们从来都是松松垮垮没有纪律，但是这一刻，脸上却说不出的郑重，吟唱道：“人之初，性本善，食肉者，为我辈！”
　　“我们才是站在食物链顶端的那一群人！”土匪们疯狂地嚎叫：“嗷呜啦啦啦啦！！”
　　这是一篇改过的吟唱小曲，来自于深山，来自于这群匪气冲天的玩家，来自于站在最前面的那个魁梧大汉！
　　这群从山里跑出来的玩家，一次次吟唱这短小的小曲，阵中的凶悍气势一次次冲击高峰，仿佛想要把整个天空都给掀翻。
　　今天，我们要杀人！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第187章峥嵘战者
　　		
　　轰鸣声接近，地行龙口中喷出的白气霸道地冲至，吹起叶大当家的衣角，一身单薄的衣服紧紧贴在肉上，展露出清晰的胸肌纹路。
　　这个魁梧的汉子，有一身健壮的爆发力！坐在地行龙上的青龙战队脸色一寒。
　　“让，或死。”这就是精锐和炮灰团的区别，没有废话，直接切入要害。
　　在这群装备精良又拥有地行龙坐骑的青龙战队前，叶大当家带的队伍无疑是炮灰中的炮灰，没有装备，没有坐骑，更没有后援。
　　“我们从来就不怕死。”叶大当家咧开嘴巴说道：“来吧。”
　　早就蠢蠢欲动的地行龙微扬脑袋喷出一口浓重的腥臭味，随后嘶吼一声对准叶大当家冲来。
　　“砰！”叶大当家一脚踹中插在地上的枪体，直没地面的长枪被踹起，一双大手握了上去，下一秒，一道黑色的凌厉杀气横着扫了出来。
　　地行龙蛮横撞至，黑色枪体也在同时轰上。
　　“砰轰。”地行龙被一枪止住冲势，向着边上踉跄退去。
　　跨坐在地行龙上的玩家脸色巨变，这个拿枪的玩家好大的力气！
　　“兄弟们，打架了！”叶大当家怒喝一声，黑色长枪刺出摄人心魂的呼啸声，向着地行龙上面的玩家挑去。
　　“找死！”青龙战队的玩家每一个都在35级之上，长期的征战中早就养成了霸道的气势，见到黑色长枪挑来，一直握在心中的长枪也是刺了过来。
　　胯下的地行龙稳住重心，红着眼睛再度对准叶大当家撞来。
　　黑色长枪依然强硬挑去，面对齐人高的地行龙，叶大当家脸上闪过狠色，右肩微收，侧着身子就向着冲来的地行龙撞去！
　　什么？！拿身子撞地行龙？嫌命长！青龙玩家闪过玩味的神情，跨坐着的双腿向着里面收去，示意地行龙再狂暴一点！
　　黑色长枪先至。轰开青龙玩家刺来的长枪，随后，地行龙与叶大当家撞在了一起！
　　-429，-514。
　　两个伤害冒起的同时，后方未动的青龙战队集体色变。
　　因为500+这个更高的伤害是从地行龙脑袋上冒起的，也就是说这个魁梧汉子一撞下，打出500多的伤害！深知地行龙防御恐怖的青龙战队玩家像是看见了特殊物种。紧紧盯着叶大当家。
　　“怎么样？我的力量还凑合吧？”叶大当家往后跳去，黑色长枪舞动：“别以为骑着地行龙就有多牛逼的资本。我们山里人不惧！”
　　黑色长枪挥舞出一团团黑气，一道魁梧的影子窜入其中，随后带动着黑气向着青龙战队杀去。后方，已然把气势聚集到了巅峰的土匪们绷着脸冲来，默不作声，漫天只有寒光。
　　青龙战队横行一世，见到这些破破烂烂穿着的玩家，长枪纷指，地行龙轰然踏碎大地。低头狂奔。
　　这是个一触即可分出胜负的战况！
　　冲天的匪气，霸道的青龙战队！
　　闪着寒气的砍刀劈杀在地行龙脑袋上，刀柄砸向那只跨坐在坐骑上的腿，随后握刀的主人跳了起来，似疯似魔扑向坐在地行龙身上高高在上的青龙战队玩家。
　　刀碎，没有关系，我们还有牙齿。衣破，也没关系，我们还有胸膛！
　　土匪玩家一刹那爆发出来的凶狠震住了青龙战队。
　　这是一群可以随时拿身体来堵枪头的玩家。
　　凶残到了极点的亡命之徒！
　　战斗刚刚启动，就已经过渡掉过程，直接来到分出胜负的境地。
　　“砰砰砰。”
　　一片片叠加的伤害量冒起，地行龙凄厉地嘶吼。青龙战队在这些玩命的土匪面前竟然提不起战斗力！心底藏着一丝若有若无的惧意，这些玩家还能称作人吗？正如他们所说的，更像是从山里跑出来的野兽！
　　混乱的场面！
　　“哈哈，去死！”叶大当家扫出一片黑气，呼啸的枪体轰飞一个青龙玩家，留下一头没人指挥而陷入狂暴状态的地行龙。
　　“小畜生，爷在山里混的时候。你还没从蛋蛋里孵出来。”叶大当家飞出一脚：“滚远点！”
　　粗壮的大腿踹上地行龙坚硬的脑袋，地行龙庞大的重躯竟然短暂离地几寸，被生生踹飞！
　　面对叶大当家的凶狠，更多的青龙玩家驾驱着地行龙涌来。
　　战团中，白光接二连三闪过，横行华夏大区的青龙战队与这群破破烂烂的玩家竟然只是打成平分秋色的局面！
　　“全是废物！”远处袭来暴喝：“都滚开！”
　　下半句话已经无限接近战团！
　　正要涌上去彻底淹没叶大当家的青龙战队退开，一道狂飙的灰色影子骤然停在叶大当家身前，疾风撞得这位魁梧汉子的身躯有些晃动。
　　灰色影子与叶大当家相对而站。
　　“你要为陈念祖挡刀？”青霸脸上没有任何表情。
　　青家太上皇！传说中的隐藏第一高手！
　　面对这样的存在，哪怕相距不过一米，叶大当家依然死性不改，痞子土匪个性挥发地淋漓尽致：“干土匪的，都是刀里来刀里去，给谁挡不是挡，只要我愿意。”
　　“值得？”青霸双手敷在身后。
　　战团分开，青龙战队损失了三十多人，而还能站在叶大当家身后的，只有区区五人了。按照数量上来看，土匪军团竟然完爆了青龙战队？！被干掉的30多个青龙玩家，他们座下可是还有地行龙的。也就是说，土匪军团死去25人，干掉了武装到牙齿的30多个骑着地行龙的青龙玩家！
　　面对青霸的问题，叶大当家歪着脑袋仔细想了想，扭过头问残余的5个伙伴：“值得吗？”
　　问题在转移，问出的却是同一个意思，变得不过是对象。
　　“跟着当家的，就值！”身上装备的耐久终于磨到了最后一刻，一寸寸开始消失，不到一分钟，这5个残余的土匪玩家已经赤着上半身，腿部的裤子，看去也坚持不了许久，但说出的话依然非常肯定！
　　叶大当家扭过头，对着青霸耸肩：“你听见了？”
　　“不如跟着我，青龙城给你们的，只会更多。”青霸说出这话，身后的青龙战队玩家脸上露出惊愕之色，这个喜怒无常的老头子竟然升起了爱才的念头？这可是难得一见的事情啊！
　　“嘿嘿。”叶大当家摸了摸横在胸前的黑色长枪，抬起头：“陈念祖曾经许诺，会给我们用不完的崭新装备，耐久没了，换！样式不喜欢，换！”
　　“我们走到哪就打到哪，身上从来没有一件完好无损的装备，你信不信我手上的戒指都要裂开了？”叶大当家咧开嘴巴笑：“我的这群兄弟，跟着我很久了，我对不住他们。”
　　青霸脸上露出难得的惜才之意，“这些，我青龙城也能给你。“
　　青霸手指虚指，“见到这些地行龙了吗？只要你们过来，人手一只。”
　　地行龙虽然不是真龙，连远亲都算不上，但至少沾了名字上的“龙”光，拥有在地面上可以横行无忌的强大，现阶段，也只有青龙城有这个财力和实力聚出一个地行龙军团来，也就是所谓的青龙战队。
　　而青霸一句话，就许诺出去至少31头地行龙，这样的魄力，绝对史无前例。
　　青霸看中的，是叶大当家的潜力，看中身后那群战至半残依然站得无比直的土匪玩家！
　　这群玩家已经露出峥嵘一角，只需要稍加培养，这个军团绝对可以肆虐整个华夏大区，甚至世界！陈念祖你好福气！青霸要的，是叶大当家的一个承诺，不惜一切代价！
　　“地行龙确实是好东西啊……”叶大当家仰头，长发随风扬起：“你有野心，按照我们的本性，打架每日不能少，你很对我们的胃口……”
　　“只是可惜，我们先一步遇见了陈念祖。”叶大当家双目锁定青霸：“我这样说，你懂我的意思吗？”
　　青霸微微叹气：“你是个重承诺的人，陈念祖要比我好运。”
　　“那么战吧。”黑色长枪发出铿锵战意。
　　青霸转身走向一侧，让开了大路，“你的人，无法挡住青龙战队，至少今天不行！”
　　“杀！”青霸暴喝一声。
　　青龙战队瞬间暴起，驱使着地行龙轰然向着前方撞来。
　　前方，是持枪的叶大当家，还有5个半残状态的土匪玩家。
　　这是一个没有任何悬念的战况。
　　“兄弟们，战吧！”叶大当家暴喝一声，手中的黑色长枪卷起成片黑气，这位魁梧的汉子毫无惧色地向着青龙战队轰杀而去！
　　背后，5个默不作声拎着砍刀冲锋的土匪玩家。
　　“可惜了……”青霸站在路旁，视线穿过山野，望向三十里外的白虎城：“这么好的兄弟，你陈念祖舍得让他们孤军作战？”
　　“嗡……！”悠长的剑啸从天际飚来，一股紫金色剑气划破虚空。
　　青霸露出残忍的笑意：“感知到兄弟的危险？你的战体还真是有些不可思议啊，可是等你赶来，你只能见到一地热血。”
　　青龙战队卷住仅剩不多的几人，开始进行无情围杀！
　　黑色枪体乍现，黑气从人潮中闪出，一声声怒喝震破了高空：“站着死，骨气！”
　　“我们山里人，从不言败！”
　　“去死！”
　　……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第188章信使驾到
　　		
　　五道白光闪起，半残状态又缺少防御装备的土匪玩家战到了最后，“哈哈，兄弟们先走一步，哥马上到！”黑色长枪洞穿一个青龙玩家后，叶大当家的气力有些涣散，踉跄向着一侧退去。
　　周围的青龙战队玩家戒备着逼近，这头野人终于力竭了吗，可正是因为到达濒临状态，青龙玩家才会愈加小心，因为最后的爆发会更加强悍！
　　“咳。”叶大当家拄枪看着周围小心翼翼逼近的青龙玩家，嘴角溢出一丝鲜血，脸上依旧是狂放不羁，“怕了？”
　　怕了吗？这个问题没有人愿意回答。
　　“兄弟们，哥来了！”黑色长枪再度挥发出漫天黑气，叶大当家化作一道黑气从一处空隙窜出！
　　目标青霸！
　　青霸站在路侧，望着这道狂飙而来的黑气，身上发出危险的气息，“陷入绝望的猛虎，再疯狂，也改变不了最终的结局。”
　　这位等级只有37的青家太上皇，却拥有一身骇人听闻的系统判定技能，青霸单手虚抬，一股灰色的气柱平地而起，偶有几片落叶卷入，片刻间撕裂成无数瓣，这是一个可摘叶伤人的绝世高手。
　　“死！”灰色气柱突然在青霸的暴喝下变得狂暴。
　　叶大当家携带着亡命气势轰然撞上灰色气柱！
　　-3345！暴击！灰色气柱带给叶大当家一个恐怖的伤害量！
　　一条人影从黑气中飞出，手中持着乌黑发亮的长枪！
　　枪体上卷着一缕缕血液，正是叶大当家喷出的鲜血，强大的气场滴水不漏，包住了这些鲜血，卷到枪体上更是增加了视觉冲击。
　　叶大当家的气势涨到了极限！
　　长枪破空而来，直指青霸心口。
　　“铛。”枪头前出现两根枯瘦的手指，准确无误地夹住了狂飙的枪头。
　　叶大当家的气势顷刻间消失，向前狂冲的姿势被挡住！
　　青霸只用了两根手指，就挡住了长枪的必杀一击！
　　“陈念祖亲来也救不了你。”青霸仿佛只是夹住了一根筷子。另外一只手依然敷在身后。
　　“嘿嘿……”叶大当家眼中爆出神采：“我玩的起，而你，就要老了！”
　　被挡的黑色长枪再一次强硬向前刺来！叶大当家双目怒睁：“借我三十年，我能干掉三个这样的你！”
　　“轰！”叶大当家跨进一步，后方留下一个深陷的脚印，“老不死的，仗着有几个系统判定技能。真以为自己是皇帝了？”
　　“轰！”又是一步！叶大当家持着枪挺进：“今天来，就没打算活着回去。知道为什么那么多人忌惮土匪吗？”
　　青霸双指夹着枪头，脚尖已经彻底离地，整个人吊在了枪头之上，随着叶大当家的挺进而退去。
　　“你这一手很不错。”见到青霸轻描淡写就做出惊世骇俗的姿势，叶大当家讥笑：“很适合去卖艺。”
　　“不过现在，死啊！”一直被双指紧紧夹住的枪头上爆出如墨的黑雾，瞬间袭向青霸照门。
　　“这就是你的最后底牌？”见到如墨的黑雾朝着脸面卷来，敷在背后的手闪电般出现，像是拍苍蝇般在虚空中扇了扇。那股气势如虹的黑雾竟然被震成无数缕，再也没有直接的威胁。
　　青霸面无表情道：“希望最近的墓地距离此处有点距离吧，不然你很有可能被我抡回0级。”
　　“哈哈！”叶大当家狂放吼道：“那就来墓地找我吧！”
　　“兄弟们，我来了！”黑色长枪最后向前一刺，汇集了叶大当家所有的力量！
　　“呼。”枪头终于冲破双指的固定！
　　“砰！”青霸向后仰去，避开愤怒的枪头，双腿却是对准叶大当家的腹部踹去。
　　-1372。青霸的力量属性，绝对已经站在了最巅峰。
　　刚刚靠着红药恢复上来的血量再一次见底！
　　真要死了啊，叶大当家半跪着仰头望向高空，陈念祖，我尽力了，可这死老头有点变态……
　　枪头突破与青霸的一脚发生在瞬间。叶大当家话音刚落，青龙战队的玩家就见到这个凶猛的汉子半跪在了地上，心中升起一股英雄末路的悲壮感，同时对青霸的忌惮再一次升高，这个青龙城的实际掌权人，实力已经达到惊人阶段！
　　“你死不了……”正当青霸要上前彻底解决叶大当家，道路深处传来幽幽的声音：“龙组的疆土。还需要你跟你的土匪们去抢，陈念祖怎么可能舍得让你死啊……”
　　“唉，我也是劳碌命啊，竟然一次又一次帮陈念祖。”
　　众人正面望去，见到一缕影子从平野深处晃了出来。
　　“那个嚣张的老头子，陈念祖让我转告你，他在白虎城等你。”人影走近，众人发现这玩家背着一把宽大的巨型剑，剑锋即将触地，划过草叶，草叶纷碎，留下平滑整齐的切口，这剑的锋利程度足够一剑撕开玩家的身体。
　　“哼。”青霸冷哼一声，走到半跪着的叶大当家身前，单手高抬，掌心出现灰色状气体，掌心之下，是毫不惧色的一张脸。
　　路人要路过步入大道，“陈念祖还让我告诉你，如果你杀了这个汉子，他会直接逼迫你的宝贝孙子进入秘技状态。”
　　青霸脸色一变！
　　“啧啧，还真是够宝贝那个装逼货的。”路人要路过踏前：“陈念祖第一次使用秘技干掉了你的孙子，回头你就把秘技告诉了宝贝孙子，可是陈念祖敢赌，青龙敢么？”
　　“一个成天玩弄姑娘的人，他的心中，最值钱的就是自己。”路人要路过伸出食指在虚空中来回摇晃：“他不敢赌，因为需要付出的代价太重，况且他觉得，自己解决不了的事，你会帮他解决。”
　　青霸阴晴不定，这个北美的游侠似乎掐中了青龙的命脉，说出了自己最担心的一点！青龙不敢赌！因为他还有退路！
　　而当一个人不再肆无忌惮放肆，这个人的成就也会停止在原点，甚至倒退。告诉青龙使用秘技的方法，是对，是错？
　　“看你的表情，看来陈念祖又一次猜对了，你真得知道秘技，而且也告诉了青龙。”路人要路过非常开心地说道：“那么你也要相信陈念祖的能力，他说可以保证青龙发疯启动秘技，那么就绝对不会错。”
　　路人要路过耻笑道：“你要不要赌一赌？我买陈念祖赢。”
　　自己懂得秘技，告诉了青龙，这些都是陈念祖单方面的猜测而已？青霸眼中闪出阴晴不定的凶光。
　　启动秘技，要么躺进医院，要么进入炼狱，但不论是哪一种，其实都不是青龙最好的选择，因为青龙背后还有一个庞然大物，那就是青龙城。所以青霸尽管告诉了青龙启动秘技的方法，但内心也不希望青龙有用到的那一天，因为青龙城还有我青霸的存在！
　　可万一陈念祖真有方法把青龙彻底逼入死胡同，诱导青龙开启秘技，一半对一半的几率，太过危险！
　　青霸高抬的手缓缓放下。
　　“做出选择了？”路人要路过戏谑道：“青龙那个孙子，一次次被陈念祖围在墓地里坑杀，撑了这么久都没有启动秘技，无非就是希望老头子你赶紧过去，啧啧。”
　　孙子？！青霸的凶光射了过来，直接锁定路人要路过，青龙是我孙子没错，但是外人叫，那就是打我青霸的脸！
　　“瞪什么？想打架？”路人要路过摸上后背，抓住剑柄向上抽去，巨大的宽剑犹如一柄擎天巨剑竖在虚空，“陈念祖这小子玩感情不行，玩阴谋诡计我还是要承认他有点水准的，所以他既然说有把握，那么一定可以让你那一直缩在墓地装孙子的宝贝青龙启动秘技。”
　　路人要路过努努嘴：“你动了他，我立刻把早就准备好的信息发给陈念祖，那么等你赶到，或许你就得马上下线，去给你的宝贝孙子喊救护车了。”
　　“你在威胁我？”青霸身上的危险气息越聚越浓。
　　“怎么敢！”路人要路过装模作样叫了出来：“你可是青龙城的太上皇，我只是路过华夏大区的路人……我是把事实告诉你，具体怎么做，还是要看你自己的。”
　　“陈念祖保定了这个土匪？”青霸逼近。
　　“必须保定了啊，他龙组现在奇缺人，而且这汉子人品不错，真敢带着一群装备都快烂掉的土匪兵挡住了你一时半会，让他有更多的时间坑杀青龙，于情于理，陈念祖必须要保他。”巨大宽剑一直擎在高空，路人要路过锁定逼近的青霸：“晚上一分钟，你的宝贝孙子就会死上3次，我出发的时候，青龙已经被坑回38级，按照你老头子的速度，现在赶去，估计能在青龙被抡回37级前把他捞出来。”
　　要得就是让你心急如焚！
　　路人要路过挑剔地看着步步逼近的青霸，“走前，还想动我？”
　　“不能杀了这个土匪，我心有不甘。”青霸终于逼至，“陈念祖没有说保你吧？”
　　“哇靠！老头子你活了一把年纪，不知道两国交战不杀来使的吗？”路人要路过脸色古怪地说道：“我的速度很快的，逃跑也在行，你没听说？真是作孽啊！速度快也有罪，竟然被陈念祖那个混蛋派出来送信！”
　　“接我一招，不死，让你走。”青霸徐徐说道。
　　一招？要秒掉39级的北美高手？！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第189章弱点击破
　　		
　　“你拥有系统判定的速度型技能，拥有不可思议的高暴击，但是这一切在我眼里没有意义，我能操控青龙城，总有一日就能掌权整个华夏，到了那一日，你的北美大区，会成为我的首选目标。”青霸第一次说出这么长的话。
　　“看来你什么都知道。”路人要路过脸色古怪说道：“我的一个朋友跟你很像，都希望掌权天下，所以你的目标应该是他，而不是我。”
　　“你有猖狂的资格，但是你的性格我不喜欢。”青霸抬手，代表着死亡的灰色气体再度从掌心涌发，“也许青龙没有完胜你的把握，但是青龙有我这样的爷爷，而你却没有。”
　　路人要路过毫不在乎道：“做人嘛，靠自己最实惠，况且……你怎么知道我背后没人？说不定我背后拥有比你更牛逼的长辈呢？”
　　“也许吧。”掌心的灰色气体越来越凝实，青霸向着路人要路过挥去，“可是至少现在没有。这里只有我青霸一人，所以这里，我说了算。”
　　青霸挥来的手掌看似软绵无力，躲在掌心窝处的灰色气体没有溢出一丝，没人会怀疑这一掌可以劈山开石！
　　“锵！”擎在高空的巨大宽剑从天而降，一道粗壮的白光撕开虚空，宽大剑身斩下，白色的光芒罩住了路人要路过的整个身体，涌现出一股澎湃的神圣感！路人要路过一剑斩下，带出凌人的气势！
　　青霸的手掌从虚空中拂过，一片片清晰的掌影闪过，中间夹着一缕灰线。
　　“破！”罩在白色光芒下的路人暴喝一声，下斩的剑势更快！
　　“叮！”一声清脆的脆裂声不适时宜响起。
　　听见这道声音，一直表现得大局在握的青霸脸色微变。
　　一枚剑锋从虚空中突兀出现，刚刚现身就已经化成一道疾光射向拂来的手掌。
　　剑锋朴而无华，却射穿了虚空。
　　青霸眼色急闪，上空依然有剑身斩来，但是剑上最亮的那点剑芒。却已经不见！
　　眼前这飚来的剑锋，是一截断锋！
　　他怎么做到的？！像是缓慢轻轻拂过的手掌猛然加速，狂暴扫过！
　　“轰！”剑锋强悍地撞上死亡之手！
　　-2130！又是一个惊世骇俗的伤害！又是一个暴击！
　　从北美杀至华夏的游侠从来不是以高伤而存在的，那一个个暴击才是令人闻风丧胆的主要原因，但是此刻，这个力量属性在一流高手中只能处在中下水平的游侠爆发出了令人咋舌的攻击强度！
　　这截断锋，是一个可以增加力量属性无数倍的技能。这是唯一的解释！加上游侠超高的暴击几率，这种技能的存在。已经严重威胁到所有高手。
　　包括青霸！
　　青霸身体剧颤。
　　“吼！”青霸怒吼一声，被剑锋疾射而滞住的手掌再度狂暴横扫。
　　剑锋被轰飞，化成一缕疾光穿透虚空，直至彻底消逝。
　　青霸没有任何犹豫，横扫的手掌以一个诡异的姿态轰上高空。
　　上空，是君临天下的一剑！
　　手掌接触到剑锋，产生2000+的伤害，那么这凭空一剑，青霸绝对不敢轻视。但是高高在上的姿态又不允许自己加血或者避开！青霸怒吼一声，双腿踏地，在宽大剑身还没有真正降临前轰上高空！
　　灰色的身影从地上轰起！
　　漫天的掌影！
　　不能继续让这断了剑锋的长剑临身！
　　“轰轰轰！”无数掌影轰在宽大剑身上，止住狂霸斩下的剑姿。
　　“去死！”路人要路过怒目圆睁，宽大剑身顶端，闪现出一点刺芒。
　　“叮”清脆的声音再度响起，消失的剑锋从虚空中回返。这截只剩剑身的宽剑重新组合，变成完整无缺的杀器。
　　刺眼的剑锋如同点缀在虚空的宠儿，周边涌来无数青芒，这些青芒，是虚空中无处不在的精华。
　　加持了虚空精华的巨大宽剑斩碎漫天的掌影，摧枯拉朽袭下。
　　一招想秒了我？你青霸何德何能！
　　面对这必杀的一剑。青霸感受到了威胁，身体化作一缕灰影，抛弃了高高在上的尊严，出现在剑斩范围外。
　　“嗡……”狂暴斩下的宽剑突然顿停在虚空中，受到极强压迫的地面扬起大片灰尘。
　　路人要路过持剑擎空，犹如魔尊降临。
　　“这个技能，很不错。”闪到宽剑攻击范围外的青霸说道：“叫什么？”
　　能够令青龙城太上皇避退。北美游侠的强势，震住了青龙战队。
　　“弱点击破。”路人要路过眼中射出寒芒：“在你没有殒身之时，我的这一剑，不会让你看出破绽。”
　　这也是路人强行停止技能的初衷。
　　“弱点击破？”青霸咀嚼其中的意思，“技能的名称和造成的破坏力很贴切，这一次，我青霸托大了。”
　　“你是一个与陈念祖同阶的对手。”青霸转身，双腿轻抬，整个人已经出现在几十米之外：“等我解决了陈念祖，我会去找你。”
　　你有命回来再说！陈念祖的变态程度，只会比你想象的更多！
　　路人要路过凝视着青霸的背影，直到这个恐怖到可以单掌与弱点击破抗衡的青霸彻底消失在视野中，高度紧张的身体才算是撤开。
　　见到青霸向着白虎城方面消失，青龙战队驾驭着地行龙轰然跟去。
　　宽大巨剑重新回到背上，曾经断成两截的剑身与剑锋处，平滑齐整，完全看不出有过断截的迹象。
　　叶大当家喘气半天，终于有能力挣扎站起，苦笑道：“老子拼命，也就是对青霸造成一点伤害，你是真牛逼啊，竟然逼退了那个死变态。”
　　“噗！”一口腥黑的鲜血喷出。
　　一直等到青龙战队彻底消失，心口那团淤血终于抑制不住涌上喉头，喷将了出来！
　　路人要路过身体摇晃，对着目瞪口呆的叶大当家苦笑道：“那个变态的手掌虽然没有触碰到我的身体，但是反震力却伤了我的内脏。”
　　“2000+的伤害量。换来一个短时间内无法再战的内伤，你说值不值？”路人要路过看向白虎城的方向，“这一次我也只能帮陈念祖到这里了，青霸这个人太危险，也许我们中，只有陈念祖可以相扛，H天。我觉得也不行……”
　　没有触身，却依然打出致命的内伤。这就是青霸。
　　“看来我们都亏了啊。”叶大当家咧着嘴道：“我赔了30个兄弟，赔了半条命，算不算赔了夫人又折兵。”
　　“至少你换来了青霸的一份惜才之心，不算亏，能被他看上，不容易。”路人要路过手指微颤，悬在背后的巨大宽剑自动解开，落到了地上：“娘的，以前觉得背着大剑很拉风。现在才知道，又重又大的武器绝对是坑爹的！”
　　叶大当家奇怪地问道：“你怎么知道青霸要收买我？你这大剑，似乎不像是铸造出来的啊……”
　　路人要路过诡异笑道：“我不仅跑得快，耳朵也还算好用的，当时你用陈念祖许诺的装备推掉了地行龙，值？”
　　“至于这大剑，确实不是玩家铸造的。是职业专用的大剑。”路人要路过仰起头：“一入游侠坑，这辈子都得背大剑，随着等级提高大剑属性，准确来说，就是绑定的、可升级的职业大剑。”
　　“嘶，有职业剑你还不满足？”两人像是认识许久的朋友聊了起来。叶大当家掂量下手中的黑色长枪：“紫色长枪，品级不好区分，毕竟游戏里只会出现次神器和神器两种备注，但是具体属性摆这了，如果可以找到好的锻炼材料，能提到次神器，可跟你随着等级而提高属性的职业剑没法比。”
　　“说重点。”路人要路过挤眉弄眼：“陈念祖许诺用不完的装备。你就舍得推掉地行龙？陈念祖刚回到华夏，手中的装备数量绝对不会多，我猜只够他自己用的，而且许诺出来的，可以是最普通的装备。”
　　“一个空头支票，就能让你舍弃实实在在的地行龙？”路人要路过一屁股坐到地上：“还有，当初你雪中送炭，带着30个兄弟公然跳出来支持陈念祖，你的目的不纯，至少在我觉得，你没有‘必须’要支持陈念祖的理由，抱大腿不过是表面理由，你说呢？”
　　“哈哈。”叶大当家也不死撑了，同样坐到地上，忍受撕裂疼痛袭身，咧开嘴倒吸几口凉气，这才缓缓说道：“装备的品级，这个我们兄弟不是特别在意，但是数量一定要多，要管够！兄弟们跟了我很久，基本上都在打斗中度过，新搞的装备往往没几天就破得不像样，说出来也不怕你笑话，我们能聚在一块，就是因为喜欢斗狠，所以我们连修理装备的时间都没有，时间久了也就习惯了，只要装备的耐久没到0，是绝对不会刻意跑城里去修理的。”
　　“打架次数多了，仇人也多，所以到了后面我们避到山里，你要知道，从深山往城里跑一趟专门去修理装备，中间需要的时间太多太奢侈，所以我们基本上都是现打怪现换装备，谁得耐久到0光屁股了，谁先用。”叶大当家感叹道：“后来我打到了这把长枪。”
　　“你的长枪很特别，所以需要一个铸造大师来为你提升品级。”路人要路过分析道：“因为常年欠缺装备，导致你和你的兄弟经常赤着身子战斗，吃了不少亏，你觉得愧对他们，又听到陈念祖的崛起和四大主城对他的打压，你认为是一个机会，既可以解决装备问题，又能继续培养凝聚力，不用担心装备来源，也可以以战养战来提高集体战斗力。”
　　“最重要的是，你正好从某处知道了一个确切消息。”路人要路过注视着叶大当家：“陈念祖是个铸造大师，能为你提升长枪的品阶，虽然跑出来加入龙组确实是为兄弟们谋福利，可因为长枪的问题，你担心兄弟会有心结，所以只能对外称‘抱大腿’，打着这个旗号在龙组最困难时出现，名正言顺进入陈念祖的视线。”
　　路人要路过笑眯眯说道：“我说的这些，对不对？你千万不要说不是，那样只会让我看不起你。”
　　“哈哈！”叶大当家爽快说道：“你说的一切，都很对，但是有一点，你错了。”
　　“长枪需要一个铸造大师提升品级，这个问题，兄弟们都知道，也知道陈念祖能帮我。”叶大当家站了起来：“所以我最宝贵的财富，就是我身后30个兄弟。”
　　叶大当家拄着长枪向着白虎城走去：“没有长枪也罢，只要能为兄弟们谋个好前程，我什么都可以付出，包括这条命。”
　　看着叶大当家踉跄行去的背影，路人要路过喊了出来：“喂，你就这么看好陈念祖？”
　　“他能刷新世界极限伤害，你行吗？我肯定不行的。”
　　“我？”路人要路过苦笑：“我也没有那个本事。”
　　“那你还不赶紧跟着走？”叶大当家继续行去，“抓紧点，也许我们还能见到陈念祖跟青霸的惊天一战。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第190章青龙的抉择
　　		
　　青龙已不知道是第几次死亡，等级从39被坑回38，已经无限要接近37！如果任由陈念祖疯狂下去，局面很有可能会衍变成无法收拾的地步，要不要启动秘技？
　　一想到启动秘技的后果，青龙就感觉浑身无力。运气好，被系统丢入随机的地图，霉运当头，直接躺医院去，一半对一半的几率，可选择性太少！
　　每一次再次死亡瞬间，青龙如释重负，还是被秒杀了，我没有时间去接受内伤，我没有条件启动秘技，爷爷，你来了吗？
　　每一次徘徊与选择中，青龙选择了自我安慰！这个曾经踩遍京城一线纨绔的大少，选择了在陈念祖强大下顺来逆受，就如路人要路过所说的一样，有了退路，没人会走上极端，正因为青龙身后有了你青霸，所以青龙他不会选择启动秘技，你的强大限制了青龙的发展。
　　曾经被无法无天谈之变色的京城头号纨绔，未来的路，在疯狂的陈念祖下扼杀了无限的前程，青霸和秘技的存在，更是加速了发展的推进。
　　青龙如果不能赌，今天就是这个妖孽饮恨的日子！
　　“唰唰！”血红色的两股剑锋刺破虚空，准确落到刚刚复活的青龙身上，青龙闭上眼，甚至没有反抗，心中的那股怨念，却越来越浓重，还没来？还没来！我是青龙城未来的主人，难道还有什么事情是可以让你分心的？！
　　青龙心底的怨念在疯狂增涨，青霸没有及时赶到，这是青龙无法原谅的！当着全球玩家的面，我被一次次秒死，难道你青霸还会因为其他事情而无法赶至！
　　青龙化成白光的同时，站立的地方出现一缕黑烟。
　　陈念祖眼神一凝，终于要开始了吗？你青龙终于有选择了？
　　被H天和姚伟干掉的玩家越来越多，前方防线的压力在减少，但是墓地中出现的人头越来越多，虽然罗兰古城墓地的复活人头有限。这些死亡玩家被排入复活列表中，导致青龙的复活时间也在增长，可是坑杀墓地的陈念祖和神作还是觉得压力即将撑破极限。
　　陈念祖需要随时凝神锁定不知何时出现的青龙，神作吟唱出的闪电柱和使用量已经不成对比，魔力有限是一个无法突破的事实，那么随着时间变久，尽管墓地中一次性复活的玩家还是那么些。可局面已经产生变化，单靠陈念祖和神作。已经快要压制不住整个墓地，这些微妙的变化，也被全球玩家嗅出。
　　“两人，已经无力坑死墓地中的玩家，少去那个北美游侠，局面很快就要发生变化。”直播画面后，有人叹气：“这么精彩震撼的坑杀，注定会载入游戏史册，可惜后面还会备注着‘想要绝对压制。暴力不可缺，人数也不能少’，如果再给编号9528增加哪怕三个的高手，这些进入复活列队的青龙城玩家，今日难逃降级无数的下场。”
　　正是在这样微妙的变化中，青龙嗅出了可以改变现状的讯息。
　　所以青龙在这个全球瞩目的时间段中爆发了！
　　当青龙的身影再一次出现在墓地中时，一直高度戒备的陈念祖马上锁定了青龙的身影。两股血红色的锋芒刺了进去。
　　青龙尚在复活闭眼中，却像是判定出这一次陈念祖会在正面进攻，在无法看清眼前实物的状态下，青龙双臂一扯，分别拉住身旁两个同样处在闭眼状态下的玩家，双臂狂暴地向着胸前回拢。两个玩家不由自主被拉到青龙身前，堵住了青龙整个人。
　　“噗”“噗”，与此同时，陈念祖的剑锋刺至。
　　陈念祖双眼爆睁，极力控制住剧颤的剑身，分别对着左右点去。
　　两道白光闪起。
　　“破血狂攻！”陈念祖怒喝，两个玩家死去。但是后面的青龙还活着！陈念祖瞬间再次启动破血狂攻！
　　白光闪起的同时，一柄通体赤红色的长枪绞碎白光，从中捅了出来！
　　青龙恢复了清醒，已经完整复活，不再是复活的闭眼状态！
　　“陈念祖，你会付出惨重的代价！”随着赤红色长枪的捅近，青龙已经闪出墓地出现在十米外。
　　长枪没有十米的长度，意味着长枪不是捅出，而是在捅出后马上脱离了青龙的手掌，变成了飚射而出。
　　青龙放弃了对长枪的掌控，为这个唯一能闪出墓地的机会放弃了手中的神兵！
　　陈念祖的破血狂攻刺飞了飚射出来的噬魂枪，长剑一转，已经锁定十米外的青龙，身形加速。
　　两道若隐若现的血红色锋芒集中在剑锋处，陈念祖在狂奔！
　　“我不会再给你机会！”青龙歇斯底里怒吼，周身涌现血色。
　　启动了和念家年轻翘楚念天一样的系统判定技能，杀戮之光！
　　青龙也是一个在战场征战过的人？！前冲过程中，陈念祖见到了涌现在青龙体表的血红色，杀戮之光会增加攻击强度！
　　杀戮之光，跟杀戮之心没有可比性！所以你青龙今天注定要死！
　　陈念祖没有启动杀戮之心，那是留给青霸的待遇，你青龙还没有那个资格！
　　青龙双手虚抬，陈念祖身后顿时出现一根赤红色的赤芒，被玄铁霸剑磕飞的噬魂枪凭空射来，目标陈念祖后背！
　　噬魂枪的瞬间暴起打乱了陈念祖的布局，青龙拥有牵引能力？
　　转瞬间，一个个+300的数字出现在陈念祖脑袋上。
　　噬魂枪的暴起，青龙的牵引能力，也许能够打出恐怖的伤害，自己三分之一的血量不足以支撑。
　　转瞬中，陈念祖选择了稳妥，但是血量填满的同时，剑锋上的血红色骤然消失，破血狂攻的使用条件消失。
　　赤芒气势如虹，飚射陈念祖后背！即将射至时，陈念祖飞奔的姿态终于改变了。
　　侧身，玄铁霸剑斜斩。
　　“铛。”噬魂枪再度被磕飞。
　　“哈哈哈！”见到长剑剑锋上的血色消失，青龙狂笑：“你的技能终于破了？”
　　青龙双手牵引，被磕飞的噬魂枪出现在手中。暴动的赤红色烟雾充斥在枪体之上。
　　青龙面色狰狞道：“接下去，是我青龙的世界！”
　　赤红色长枪扬起，青龙握紧枪柄，对着自己的胸膛猛力捅了下去。
　　依靠自残来创造启用秘技的条件？
　　陈念祖脸色微变。
　　“他要干什么？！”见到青龙握紧枪柄对准自己的胸膛捅去，直播画面后的玩家惊呼。
　　“咚。”沉闷的声音从直播画面上传出。
　　一缕鲜血从青龙嘴角溢出，青龙脸色狰狞，狂吼：“还不够！”
　　噬魂枪再度拔高。握住枪柄的双臂上隐现拇指粗细的青筋，“陈念祖！今日一战后。你我二人的恩怨将牵扯到现实。”
　　“不死不休啊！”青龙怒吼！
　　“咚！”“咚！”青龙提着长枪，对着胸膛用力连捅二次！
　　更要沉重的声音从直播画面上响起！震得玩家心头乱颤，这个男人究竟要干什么？！
　　“吼啊！”青龙喷出一口浓厚的腥血，腥血喷到空气中久久不肯散去，场面是血腥的，但是带出来的气势，却是令全球玩家震惊无比的！
　　弥漫在青龙体表的血红色开始狂飙，结成了凝实的血屏，竖立在身后散发出令人惊恐的气息。青龙犹如血海中杀回来的魔尊，赤红色长枪伫立在身前。
　　“陈念祖，你知道这是什么吧？”青龙面色上带着戏谑，享受地舒展开双臂，深吸一口气：“这股力量……可以让我撕开一切。”
　　血色屏障清晰地印入全球玩家的视线中，这是什么技能？怎么会拥有如此恐怖的气息？
　　“你终于还是赌了……”陈念祖脸色凝重地持剑说道：“青霸很快就会赶来，你还是提前一步爆发了么？”
　　“不要提他！”仿佛是被人揪出了小辫子。青龙咆哮：“没有他，我也能杀了你！”
　　陈念祖持剑挺进：“是么，靠这个持续时间一分钟的赌命状态吗？”
　　“一分钟，足够干掉你了！”青龙挺枪仰天：“你休想再激怒我！”
　　噬魂枪枪体上卷着赤色、血色，像是一根从血海中捞上来的凶器，青龙直指陈念祖：“如果不是你的一次次逼迫。我也不会明白，原来青霸的存在才是我的魔障。”
　　“破了这个魔障，我才会拥有属于我自己的未来。”青龙残忍地舔舐嘴唇，道：“你就偿命来吧！”
　　“呼。”噬魂枪划破了整个虚空，带着血色翻卷而来。
　　“一分钟，你杀不了我。”陈念祖开始加速，紫金色剑影拂过虚空。整个人已经侧着从噬魂枪边上绕了过去，玄铁霸剑当头挥斩。
　　转换职业专长属性，增加40点敏捷。系统提示比陈念祖的速度慢上半拍。
　　秘技爆发，犹如海浪，一层比一层惊人，所以现在还不是开启无敌技能的时候，通过敏捷和速度来躲避，等到青龙的战斗状态达到顶峰，避无可避时，才能启动无敌。
　　无敌技能时效10秒，意味着要撑过50秒时间，前提还是不能动用其它王牌技能，因为后面赶来的青霸更恐怖！
　　青龙的选择是出乎意料的，不在掌控中，秘技的强大有目共睹，无敌技能已经再没办法藏着掖着，要撑过前面的50秒！
　　陈念祖的脸出现在直播画面上。
　　凝重，坚韧，陈念祖义无反顾前扑！
　　“锵！”玄铁霸剑化作一道紫金色剑影在青龙上空爆发。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第191章末路妖孽
　　		
　　噬魂枪以一个不可思议的角度出现在玄铁霸剑下方，青龙双手持枪，恐怖的力量纷纷涌入枪体，背后的血色屏障掀空而起，对着上空的玄铁霸剑罩去。
　　噬魂枪首先点在玄铁霸剑剑身上，随后到达的血色屏障尖啸着罩住紫金色剑影，陈念祖只觉得喉咙发甜，一口鲜血忍不住喷了出来。
　　一接触下，一直处在强势方的陈念祖喷血！全球玩家面面相觑。
　　这个突然爆发出来的龙骑士，竟然拥有了毁天灭地的实力？
　　局势发生逆转，一招下没有产生伤害量，但是却逼得陈念祖吐血，青龙的擎天一枪带出骇人的效果。
　　陈念祖持剑急退，秘技状态下的青龙，果然已经强大到了极点，单是武器交接，已经让自己不由自主喷血，难道只能依靠速度来拖延时间？
　　青龙第一击奏效，手中长枪锁定陈念祖，进行新一轮的攻击，不能给陈念祖喘气的机会，不能再给出机会！
　　不能！青龙咆哮一声，噬魂枪如影随形轰来。
　　完美战体的技能也要压，不能用！
　　“嗬啊！”陈念祖同样咆哮，玄铁霸剑周身涌现无数股紫金色剑影，整个人淹没在其中，随后这团剑影窜了出去！
　　陈念祖躲在剑影之中！
　　“没用的！”青龙杀进，跟着轰来的噬魂枪封锁了陈念祖所有的去路。
　　还剩下43秒！陈念祖眼神执着，透过包在外围的剑影看去，噬魂枪封锁了全部去路吗？
　　未必！
　　血红色的屏障跟着青龙和噬魂枪卷来，到处都是腥浓的血气。
　　强烈的飓风扑来，带着令人作恶的腥味，飓风撞进剑影中，扬起了陈念祖的长发。
　　一缕清新钻入陈念祖鼻中，在这个到处充斥着腥味的气场中，这股清新带来了生机。全身毛孔像是找到了最好的释放空间，陈念祖闭上眼。任凭血气压身，剑影团径直向着已然杀至的青龙撞去。
　　噬魂枪化作赤红道，横在两人之间，捅实，陈念祖身亡。秘技状态下的力量足够支撑青龙进行秒杀！
　　一直站在台阶上的念念见到陈念祖化作剑影团对着噬魂枪撞去，脸色苍白，一片雪白的寒霜出现在手掌之上。哪怕无事于补，也要吟唱技能。为陈念祖挡一挡！
　　一只温厚的大手按在念念要召唤冰雪技能的小手上，念念抬头，见到了一张带着温暖的脸。
　　“陈念祖是个聪明人，他这么做肯定有他的把握。”念无天继续说道：“据我所知，陈念祖还有一个无敌技能没有用掉，所以你完全不用担心他会被干回墓地。”
　　“这个年轻人，是我见过最强悍的年轻高手。”念无天望向场中：“他也是一个能创造奇迹的人。”
　　关心则乱，念念终于按捺下吟唱技能的打算，一脸焦急地看向剑影团。似乎想要透过漫天的紫金色剑影，见到里面的陈念祖。
　　噬魂枪霸道刺到，枪柄后是疯狂的青龙：“陈念祖，今日让你偿命！”
　　“真的么？”陈念祖的声音从剑影团中平淡钻出，却透着无比怀疑的意思，清晰钻入青龙耳中。
　　“所有我失去的，我都要拿回来！”噬魂枪在距离剑影几寸外时再度发飙。枪体上的赤色血色再无法分辨，彻底搅成一块，气势如虹的一击！
　　“靠着这一分钟的状态，你有把握坑死我？”剑影团依然没有加速，稳稳撞来，“看来你又要失望了。”
　　噬魂枪枪头触到最外层的剑影。一瞬间把这紫金色绞碎成一缕缕淡淡的空气，噬魂枪摧枯拉朽捅入剑影团之中！
　　“啊！”一直紧紧盯着场中变化的念念惊呼出声，在念念身侧，始终云淡风轻的念无天也有些胆颤心惊，陈念祖竟然没有做出任何准备，就这样和疯狂的青龙对轰？
　　所有人的心都提到了嗓子眼，青龙突然爆发。此时处在一个诡异的状态，绝对拥有暴力秒杀的能力，陈念祖还会傻到自己撞上去？
　　之所以称为剑影团，就是因为撑在陈念祖体表之外的，是无数层由剑气和剑影组合而成的存在！
　　一片剑气从深层里飚出，强势地切中噬魂枪枪头。
　　持枪的青龙浑身一颤，陈念祖的力量果然还是这么强悍，可是有用吗？“啊！”青龙暴怒一喝，被滞留的枪头再度顶进剑影团中。
　　下一秒，一片片剑影狂暴地从最深层飚出！一缕缕剑气开始包住枪头，强悍地把枪头往侧边扯去，组合成椭圆形的剑影团在这一刻消失殆尽，转换而来的，是漫天的剑气，无处不在的剑影！
　　“什么？！”枪体上传来剧烈的波动，仿佛有无穷无尽的力量在拉扯着枪头，青龙直捅而去的噬魂枪改变了轨迹，在向着左侧刺去！
　　“嗬啊！”青龙的应变能力非常快，短到了只有区区零点几秒，噬魂枪蛮横地横扫，既然枪头失去了准度，靠着枪体，我也要砸死你陈念祖！
　　可是这区区零点几秒的时间，足够陈念祖做出更多的动作，足够陈念祖躲过青龙的必杀一击。
　　足够在死亡边缘化险为夷！
　　一道人影贴着枪体滑行，仿佛就像是黏在了噬魂枪之上，任凭青龙如何狂暴横扫，却像是因为没有发力距离，导致无法对陈念祖产生伤害量！
　　陈念祖以一个诡异的姿态化解了噬魂枪横扫来的力度，整个人黏在了枪体之上，随着噬魂枪由左至右横扫来的轨迹而贴枪滑行。
　　青龙也发觉了不对，爆发出所有力量，只是这股力量刚刚喷发，青龙脸色已经大变。
　　自己竟然开始随着横扫而去的噬魂枪在转动方向！
　　青龙涌出的力量，导致枪体横扫出去的力量大过了发力源点，青龙在这狂暴一扫下，整个人被枪体带动而改变了方向，站在了陈念祖先前的位置。
　　由青龙、噬魂枪、血色屏障一起封锁的全部去路，在青龙改变站立位置后烟消云散。
　　黏着噬魂枪枪体在滑行的陈念祖出现在了青龙最初发动攻击的位置上，与青龙对换了正面方向。
　　封锁性质的全面攻击，在剑影团撞上枪头的那一刻起产生了急转变化。从血气当中飘出的那缕清新空气，正是青龙发力的源点，只要掌握到青龙的力量源点，就能找到平衡的角度，通过完美战体把青龙轰来的力量转移到地上，渗入大地。
　　我只是一个转嫁体，我可以不受伤害。
　　陈念祖的大胆放肆。竟然再一次创造出奇迹！
　　这个奇迹的产生，是建立在精密计算和准确找到青龙发力源点基础之上的。通过漫天的剑影来闪耀青龙的眼睛，令他无法第一时间捕捉到自己身体的移动，通过强横的剑气去碰撞枪头，让枪头改变一丝丝的攻击角度，随后包住枪头向外扯去。
　　做的这一切，就是要让青龙在第一时间发力横扫，只有新力冲上来，才能最终找到新一轮力量的冲击轨迹，这种轨迹虽然不能百分百找对。但是冲击方向还是能大致推测出来的，身体在最佳时间贴上去，让这股新生的力量在还没有产生爆炸前、还处在传递过程中就把它带入地下，完成完美的转嫁！
　　青龙身体的转动，会一并把他背后的血色屏障带走，那么自己就可以冲破这个看似完美无缺的封锁。
　　太多人不知道陈念祖的放肆和大胆，但是陈念祖贴枪滑行而不产生伤害量的演绎却是真实发生。这诡异的一幕真实出现在直播画面上！
　　全球哗然！
　　陈念祖似乎掌握了平衡力量的点，让青龙的必杀一击无功而返。
　　陈念祖把青龙的狂暴力量转移到了大地之下！
　　这个从表面上猜测得出的结果震撼了无数人！
　　青龙无法置信，张了张嘴，最终问了出来：“你怎么做到的。”
　　持剑的陈念祖站在了青龙最初发动攻击的位置上，脸上有红潮闪过，自己的放肆带来了一个全新的理解境界！
　　“放肆。”陈念祖持剑而立。
　　青龙喃喃自语：“放肆么？”一股股如柱的血气从青龙脚下升起。这个在遇见陈念祖之前妖孽如神的大少仰天狂笑：“哈哈哈，两个字就让你我理解到更深的定义，你陈念祖是个难得遇见的对手。”
　　“可是……”青龙开始持枪逼近：“你分享了心得，就不怕我理解到跟你一样的境界？”
　　在念念出现的那一天起，两人就已经站在了对立面，没有和解，更没有化解的可能。只有一人胜利，一人活着的残酷结局，这段恩怨永远无法释怀，更会带入生活中，升级到现实中不死不休的局势。
　　两个妖孽，一人活。
　　“哪怕没有我奉送的两个字，你青家难道就不会通过直播录下的视频去推测？”陈念祖也是持剑靠近，“知道是一回事，真正理解又是另外一码事，你青龙如果能够通过我奉送的两个字真正理解到其中的意思，我陈念祖也不会吝啬。”
　　“好，很好。”青龙冷笑道：“但是现在你还是得去死。”
　　“我们两人，本就是一人活的结局。”陈念祖挥动玄铁霸剑，“所以战吧！”
　　战吧！
　　两人同时怒吼一声，赤色中带着血色的噬魂枪呼啸从高空砸下，玄铁霸剑挥舞出漫天剑影，再不畏惧地迎上！
　　“无敌！”陈念祖嘶吼，一团半透明的气罩从体表浮现。
　　熬过了前面的50秒，剩下的10秒时间就靠无敌技能撑过去了！
　　最后十秒，是青龙最后的爆发高点！但是在同样拥有10秒时效的无敌技能下，青龙注定要成为一个末路妖孽！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第192章逆鳞范围
　　		
　　噬魂枪卷起漫天赤色袭杀向陈念祖，血红屏障点点散开，伴在青龙周身虚空中，随着青龙杀至。
　　通体赤红色的枪体开始变得虚幻，偶有晶莹的点光飘起，点缀在虚空当中的血色红点就会马上扑近，重新把飘起的点光逼回枪体内，青龙似乎也知道了秘技状态处在破灭阶段，试图通过凝实的杀戮之光来延迟状态。
　　几秒也好！
　　因为青龙见到了浮现在陈念祖体表的无敌气罩。
　　噬魂枪还是义无反顾的捅了出来！
　　真得是无敌的么？我拿命赌来的秘技状态也不能打破么？青龙愤怒地吼道：“去死！”
　　“轰！”大地扬起无数灰尘，迷了众人的眼。
　　一道如柱的赤芒狂暴地捅在陈念祖身上。
　　无敌气罩上凹陷一个巨大的涟漪，颤动并牵引了整个气罩，一波波肆虐的涟漪向着四下冲击，气罩上出现成片的龟裂，青龙的狂暴一击下，无敌气罩经受了史无前例的冲击！
　　身在气罩内的陈念祖扬起握紧的玄铁霸剑，紫金色的剑气从剑身上扩散开来。
　　没用么？那这一次呢！青龙暴怒：“强击！”
　　神兵的附带技能！在强大接近无敌的秘技状态下，又能创造出何种破坏力！
　　点缀在虚空当中的血珠不再压迫越来越多的晶莹光点，而是一股脑涌向枪体，滔天的血腥味从噬魂枪上掀起，青龙周身三米范围内，再无任何颜色。
　　血海漫身！
　　“吱……”强大的力量绞碎虚空，磨灭了处在虚空当中的空气精华，发出令人颤牙的声音。
　　空中出现纷塌的虚空层，浮现在当空不肯坠落、不肯消逝。
　　“一枪捅碎虚空？”
　　“这个龙骑士怎么会拥有如此强悍的力量！”
　　直播画面后，是已经无力吐槽的玩家。出现这样层次的力量，还让不让别人玩游戏的？这样的杀伤力，副本里的BOSS也就是几枪秒的事啊！
　　“嗡……”血海掀起血潮，随着忽暗忽透明、却真实存在的噬魂枪绞杀而来！
　　无敌状态。可以抵挡任何伤害，这是系统给出的判定，你青龙的破坏力再惊人，也是处在游戏当中。游戏自有规则，不会出现矛盾谁利的问题，所以……
　　你青龙注定灭不掉我的无敌状态！哪怕你已经无限接近无敌境界！
　　从玄铁霸剑上扩散开来的紫金色剑影中分裂出一股股刺芒，射入众人眼中扎得生疼。
　　剑影中。藏着无尽剑气。
　　血海卷杀上气罩，一片片龟裂出现。看似一触即破，却和先前一样，再无法进一步，无敌还是无敌！
　　“啊！”见到自己最后的一击依然无法奏效，青龙不甘地怒吼：“陈念祖！！”
　　越来越多的灵光从青龙身上扬起，这一次，凝实在枪体上的血珠再无法压制，任由这些灵光飘到虚空当中，开始修复被青龙狂暴轰塌的虚空。
　　清晰的塌痕在灵光的修复下重新平复。一缕缕清新的空气精华再度出现，吹散了血海的腥味。
　　“我送你一程。”陈念祖持剑走近，望着颓废不甘异常愤怒而半跪在地上的青龙说道：“你激发了更多的潜力，压住灵光的挥发，却还是没有办法延长状态时效。”
　　“噗。”承受了太多压力的无敌气罩破去，但是更多的剑气从周身吸了过来，围绕在陈念祖周身。形成天然的剑气屏障，失去了无敌气罩，陈念祖依然拥有强悍的保护手段。
　　“只要能杀死你，任何后果我都愿意承担！”青龙半跪在地上，抬头望着近在咫尺的陈念祖，脸上布满狰狞：“左右是个赌。多争取一秒也是好的，只要能干掉你！”
　　这一刻，虽然已经到了濒临阶段，青龙却彻底把凶残的本性激发了出来，哪怕用命来赌，也只有一个唯一的目的，那就是干掉陈念祖！
　　“可你还是没能杀死我。”陈念祖不会对青龙产生一丝同情。秘技状态是他自己选的，当初在龙组前，自己也是在绝境中选择了极端，突破了躲在内心对死亡的本能惧意，今日的青龙选择极端，同样铲除了心中的魔障，“你压制住灵光，却加剧了内伤，如果我推测没有错的话，你是不可能进入炼狱的。”
　　“但你的凶残本性，却似乎又符合系统的选择。”陈念祖望向街尾：“是福是祸，你很快就能知道了。”
　　充斥在周身的剑气闪到陈念祖身前，进行了无差别的切割！
　　“吱吱吱。”剑气切割在地面，发出磨牙的拉扯声。
　　无数灵光从地面飘起，掺杂在剑气当中，扬到了半空。
　　龙骑士青龙终于还是败了。哪怕莫名其妙爆发出令人绝望的战斗力，陈念祖依然强悍地保持不败之身。
　　全球玩家在灵光扬起的同时，心中也对陈念祖升起深深的忌惮，这似乎是一个真得无人能敌的年轻高手。
　　“呼！”疾风从半空闪过，哪怕距离地面有无数米，地上依然带出漫天的灰尘，疾风卷过，一道灰色的人影出现在陈念祖身前，就站立在青龙刚刚消失的地方。
　　灰色人影摊开双手，一点点朝着上空扬去的灵光对着掌心聚去，灰色人影没有收掌，聚来的灵光却像是被固定住了，飘在掌心之上再无法离开。
　　好变态的气场！还未从大战中回味过来的全球玩家再度倒吸冷气，这个刚刚现身的灰色人影似乎要比青龙还要更加强悍，比起陈念祖来起也遑不相让。
　　“你干掉了启动秘技的青龙？”青霸望着掌心的点点灵光，本应该强势的气场像是融入了虚空当中，让人察觉不出任何动向。
　　等了你很久，终于肯来了吗？陈念祖双目微凝，“秘技也要看谁用。”言外之意指，不是每个人启动秘技都是真正无敌的境界。
　　青霸的视线从灵光上收回，望着陈念祖说道：“是不是觉得你有能力在启动秘技后真正达到无敌境界？”
　　“有没有杀你的能力，你试过才知道。”陈念祖挑衅，玄铁霸剑伫立在身前，发出一阵阵轻吟的剑啸。
　　“你的剑很不错。”青霸手臂微震。被聚拢在掌心的灵光被送了出去，重新向着高空扬去，“你一直在等我。”
　　“没错！”陈念祖战意高昂：“除去青龙爆发用掉一个无敌技能，剩下的，全都是留给你的。”
　　陈念祖没有任何惧意，直接告知无敌技能已用，这么做。也是在向青霸示威，没有无敌技能。我依然敢持剑跟你单挑，这个世界不是属于你青霸一人的，你还没有那个能力让我陈念祖害怕！
　　“因为一个女人，和青龙城开战，你做出了一个很愚蠢的选择。”青霸转身，看向念家大门台阶上的众人：“他念家都没有直挑青龙城的实力，你陈念祖自认有这个实力，却只能把你自己陷入万劫不复的地步，值吗？”
　　青霸似乎很喜欢给出选择。值，不值。这是高居在上，俯视苍生带来的优越感？
　　陈念祖非常不屑，你青霸不是唯一的主宰，我陈念祖也不是你可以控制的，你给出的选择，只会让人觉得恶心。
　　“值？”陈念祖也看向念家台阶。眼中只有那个穿着普通棉衣却依然能够倾国倾城的女子，“当然值，哪怕万劫不复，只要能和念念相伴，再没有什么可以击垮我陈念祖。”
　　“一个女人，就值得你放弃大好前程。放弃唾手可得的江山，你这样的选择，在我眼里，愚蠢至极。”青霸对着台阶上的念家众人冷笑：“你们苦心积虑，终于坑死了青龙，是不是觉得我青霸已经老了？”
　　一股凌厉的气场一闪即逝，扬起的灰尘撞向念家台阶。
　　“噗”“噗”“噗”。响声过后，台阶上出现几个黝黑的小洞。
　　凝气撞击，就能把顽石射出深黑的小洞，这种实力，当真是骇人听闻！
　　台阶上的念家众人脸色难看，念萧山不在这里，台阶上似乎真得没人能够挡住青霸！
　　“哈哈哈！”就在念家众人不知如何办时，一阵放肆的狂笑充斥了整个天际：“青霸，你既然了解了我的选择，就应该知道，守护念念是我的天职！”
　　陈念祖嚣张地持剑逼近：“只要念念在的地方，我陈念祖一并罩了！”
　　一并罩了……这应该是属于街上混混说的话，但此刻由陈念祖说出来，却没人觉得有什么装逼嫌疑，因为陈念祖有这个实力，有这个资本来说这句话。
　　“想要耍威风，回你的老窝青龙城去，那里没有人敢反抗你的淫威。”陈念祖站在距离青霸三米外的位置，手中的玄铁霸剑战意冲天，“打坏了别人家的台阶，管你是皇帝老子还是什么人，也是要赔的。”
　　听见陈念祖嚣张又带着无赖的话，青霸想要发飙的气势一滞。
　　“你的意思是想要替念家挡刀。”青霸缓缓转身：“一个建立半年，只拥有几个死忠的公会，到底是什么才让你这么有底气跟我说话。”
　　“哈哈哈！”陈念祖再度狂笑：“我的公会人虽少，但一个个誓不离开，你的青龙城，你的青家又如何？哪怕现在还是屈服在你的淫威之下，但如果有一日大厦将倾，你能保证你的手下还能一如既往跟在你后面？”
　　“龙组里的人，不是我的手下。”陈念祖眼中爆出神采：“而是我的兄弟！”
　　“这就是我们两人之间的区别。”陈念祖继续说道：“龙组的未来，我可以告诉你，了却今日的恩怨，我会把它发展成一个令整个华夏颤抖的庞然大物！没有开发出来的副本，没有掉落过的极品装备，我陈念祖全包了！”
　　“还有一件事你说对了。那就是我陈念祖今天之所以还站在这里，就是等你青霸！我是不是念家的刀这个无关紧要，只要你知道，念念在的地方，就属我陈念祖的逆鳞范围！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第193章霸主！殿堂！
　　		
　　尚未开发的副本，没有掉落过的极品装备，我陈念祖一并包了！
　　念念在的地方，就是我陈念祖的逆鳞范围！
　　为龙组许下一个颤动整个华夏的庞然大物誓言，狂到了没边的陈念祖！
　　直播画面后的玩家望着出现在画面上坚韧的脸，心悸不已，这种话说出去，就仿佛泼出去的水，覆水难收这个道理所有人都懂，你陈念祖在全球直播下，说出这样嚣张的话，理智吗？
　　理智吗？根本就不存在这种定义！我陈念祖想要做的事，你青霸挡不住，任何人都挡不住！
　　在我陈念祖离开华夏时，你四大主城天天去龙组扫荡，跟做日常似的，每天以多欺少，这个仇恨早就被你们亲手埋下了，我陈念祖要理智何用！站在整个华夏对立面又怎么样！你们早就默认地把龙组推到了另外一面，我陈念祖现在就是要说出来！让你们这些狗仗人势的东西好好看着，我龙组是怎样在逆境中崛起的！
　　周身寂静一片，所有人震在陈念祖的狂言下。只有H天眼神闪烁，似乎在说：你陈念祖终于还是被迫逼到了这个地步上，与天下为敌，与所有人为敌，我H天第一个支持你！天下有你陈念祖，才会更加精彩！
　　“因为一个女人，和青龙城开战，因为一个公会，要与天下人为敌，这就是你陈念祖最终的选择？”青霸终于再也无法忽视陈念祖的存在，这是一个极度危险，已经被逼出无限野心的年轻高手，而且陈念祖确实拥有崛起的资本和机会！
　　“战吧！”陈念祖暴喝！面对这个被传为第一高手的青龙城主宰，咆哮地发出战言：“我陈念祖今日与你青霸一战，不管如何，龙组都会时时刻刻与你青龙城为敌！想要抹杀我陈念祖，有本事你尽管来试！”
　　玄铁霸剑平直指出，瞬间带出一股凌厉的飓风，一团团像是要凝实的血气从陈念祖体表升起！
　　“陈念祖也拥有杀戮之光？！”见到这一团团的血气。知道杀戮之光如何产生的玩家惊骇：“陈念祖真如他自己说的一样，是一个从战场爬出来的生者！”
　　现代战场么，不！我陈念祖来至古武战场！那里只有每天不间断的杀戮！我拥有的，是比杀戮之光更为强大的杀戮之心！
　　见到陈念祖体表的翻腾血气，青霸终于脸色微变。
　　胜过杀戮之光的某种存在？！他陈念祖如何得来的！
　　肩头的两个狰狞龙首再度睁开血宝石般的龙眼，背后的两根尖锐倒刺闪出噼啪白光，遍布在身体各处的紫金色纹路仿佛在这一刻活了过来。一片片犹如逆鳞，向外翻卷而出！
　　觉醒的神龙战甲！防御增加400！开启龙眼。拥有了一分钟百分百躲避暴击的属性！
　　开启职业专长，选择增加力量项，增加40点力量！
　　开启遗失的强大，增加百分百防御，增加百分百攻击，一分钟的狂暴状态！拥有了前三秒抵挡百分之九十伤害的属性！
　　这一刻，陈念祖的力量和防御属性达到了最巅峰状态！
　　神龙战甲带来400防御，内里的职业套装总数有100防御，经过遗失的强大的双倍加成。陈念祖在一分钟内的防御达到骇人听闻的1000！
　　加上一分钟内绝对不可能被打出暴击伤害的属性，陈念祖此刻比顶级的超级BOSS还要变态！
　　而力量属性更是到了秒杀现阶段一切的2148！
　　惨绝人寰的属性！
　　玄铁霸剑直指苍穹，巨大的光柱拔地而起：“青霸，今天我要秒了你！！”
　　开启杀戮之心，增加攻速10！
　　职业套装的腰带有+2的攻速，四件套激活属性带来+5的攻速，再加上玄铁霸剑本身的+3攻速。陈念祖此刻的攻速已经达到+20的状态！
　　零点几秒下，陈念祖开启了所有王牌技能，把自身的攻速、力量、防御皆是撑到极限！
　　只是这还没完！
　　“开启职业技能，破釜沉舟！”
　　“轰！”陈念祖身上浮现一个巨大的正面状态，+4100血量。
　　你开启了40级的不死之王技能，一分钟内为你增加双倍血量。
　　陈念祖4100的血量瞬间狂飙到8200！
　　这就是升级到40级后。职业给出的唯一一个技能！
　　破釜沉舟！一分钟内增加双倍血量！
　　8200的血量！绝对是现阶段玩家当中史无前例的血量极限！
　　“剑气攻击！”一股股飓风围绕在陈念祖周身，拔地卷起狂飙的风柱，把陈念祖整个包围在里面，而里面的陈念祖体表，更是弥漫着冲天的血气。
　　青霸脸色凝重地退后一步，双手上抬，掌心处也开始冒出代表着死亡的灰色气体。
　　两人都在凝聚气势。都想把对方秒杀！
　　玄铁霸剑直指苍穹，拔地而起的剑气柱撑破了虚空，剑锋处闪现一缕无比夺目的剑气！这缕最为刺眼的剑气刚刚从剑锋冒起，就在虚空中切割出半月的状态。
　　“陈念祖又要释放屠龙的技能了！”全球玩家在这一刻丝毫不肯眨眼，把脸贴到直播画面上，紧紧锁定陈念祖的任何一个动作。
　　玄铁霸剑翻搅，剑锋上的半月剑气开始溜溜旋转。
　　旋转速度越来越快，玄铁霸剑的搅动力度和速度也在疯涨！
　　玄铁霸剑硬生生在虚空中翻搅出一个黑色的虚空漩涡！
　　早就等待不及的半月剑气一头扎了进去。
　　陈念祖站立的地面上开始出现一片片龟裂，陈念祖的巅峰力量直接踏碎了坚硬的青石地面！
　　“呼……”高空上溢出一缕剑气，划破虚空，切割在地上，轻而易举地切出一条粗有手臂般的深痕。
　　“嘶！”围观的玩家纷纷后退！哪怕远离两人交战中心已经有二十米，但还不是安全距离！围观的玩家惊恐地向后挤去。
　　黑色旋涡还在扩张！旋涡中出现一条条刺眼的白芒，这是也在随之涨大的剑气！
　　高空之上，出现了庞大的剑气旋涡，罩住地面，带来黑暗和惊恐。
　　“啪！”突然。一股粗大的闪电劈在剑气旋涡中，麻人的电流声开始充斥在所有人耳中！
　　剑气旋涡竟然牵引来了天上的闪电？！全球玩家惊秫！
　　开启终极完美战体！
　　你增加了100敏捷，你增加了100速度。
　　鲜红色的系统提示浮现。
　　陈念祖放肆狂笑：“哈哈哈！”
　　这一刻，陈念祖真正拥有全属性的巅峰状态。
　　这一刻，陈念祖能弑神！
　　陈念祖动了！
　　一条人影从原地窜出，窜行轨迹中，是一道道清晰的残影！
　　玄铁霸剑锁定了还在凝聚死亡灰气的青霸！
　　高空的剑气旋涡震撼地压临！
　　“吼！”还是慢了一步。青霸愤怒暴吼，双手已经彻底淹没在灰色气体下。再也看不清手掌的动作。
　　“呼。”陈念祖压低身姿，右臂横出，玄铁霸剑在虚空出带出一道道粗壮的紫金色剑影，周身三十米范围，皆是充斥着漫天的剑影，无处不在的肆虐剑气！
　　见到陈念祖启动攻击模式，攻击范围大到了令人咋舌，围观玩家再度惊恐暴退。
　　一道道残影，一道道紫金色。一道道剑气，整个空间仿佛都屈服在陈念祖的强大之下。
　　高空中，一望即让人绝望的剑气旋涡随着陈念祖的杀进而压下，所有锁定目标都集中在了青霸一人身上！
　　“死！”残影中，青霸根本就捕捉不到陈念祖真正的轨迹。
　　暴喝声中，青霸骇然地发现，陈念祖已经出现在自己身后。令人窒息的剑气从后背爆发，令人绝望的剑气旋涡当头罩下！
　　你受到麻痹攻击！青霸正要闪动，却发现自己的身体根本动不了！
　　+20的攻速，足够每一招下来都带着麻痹效果！逆天的神级戒指！
　　“轰轰轰！！！”
　　2148的超级力量，加上剑气旋涡带来的加成攻击，终于降临！
　　-3405。-6790！暴击！-7156！暴击！7098！暴击！
　　肆虐的高伤！被淹没在其中的青霸！曾经的青龙城霸主，曾经传闻中的华夏第一高手！
　　“全部给我上！”淹没在其中的青霸怒吼：“杀死陈念祖，我赐城半座！”
　　在无尽绝望中，青霸歇斯底里地发出最后的一声狂吼！
　　街尾，出现一头头狰狞的地行龙！
　　疯了疯了！华夏玩家编号9528再度刷新了世界极限伤害！7156！
　　疯了疯了！华夏玩家编号9528再度刷新了世界极限伤害！7156！
　　疯了疯了！华夏玩家编号9528再度刷新了世界极限伤害！7156！
　　全球玩家眼前，出现三排鲜红的系统提示，令人不敢直视的新纪录。让人彻底无力！
　　一剑，秒飞了强势袭来的青龙城霸主！
　　一剑，秒飞了华夏大区最有资格问鼎第一高手宝座的青霸！
　　两百多人的青龙战队轰然撞来，尽管坐骑下的地行龙在颤动，但是青龙战队还是义无反顾集体撞了过来！
　　随着青龙一块来的迎亲队伍的数量也有三百之上，此时一并疯狂地冲来！
　　半城，这是一个天大的诱惑，足够令人疯狂！
　　疯狂众人，皆是怀着“陈念祖这样的状态不可能持久”的侥幸！
　　一分钟还未到！
　　我能灭城！
　　漫天人影，漫天剑影向着冲来的几百人狂飙，就快压到地面的剑气旋涡随着陈念祖的闪动，压境！
　　玄铁霸剑悬空来到陈念祖身前，一道道数量更多，更粗壮的紫金色剑影从剑身上迸现！
　　神光乍现！无差别的群体攻击，拥有更大攻击范围的神兵技能！
　　高空上，突兀出现无数柱子粗细的庞大剑气，插过剑气旋涡，先一步轰击到地面。
　　“轰轰轰。”数百疯狂冲来的青龙城玩家惊骇地发现，这些从高空直插下来的剑气每一道都拥有秒人的伤害！
　　一触即死！
　　高空插来的剑气，压境的剑气旋涡，漫天的残影，漫天的紫金色。
　　这是属于陈念祖的世界！
　　华夏玩家编号9528，达到标准，自动进入第二世界殿堂，当前排位，第一。
　　华夏玩家编号9528，达到标准，自动进入第二世界殿堂，当前排位，第一。
　　华夏玩家编号9528，达到标准，自动进入第二世界殿堂，当前排位，第一。
　　全球哗然！
　　第二世界中出现了第一个殿堂级高手！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第194章荡漾青年
　　		
　　百汇商场地处最繁华的地段，琳琅满目的广告图相互争艳，曾经有人这么说过：进到这条街，哪怕是再抠门的地主，你也会掏空口袋出来。
　　所以这里也成为京城最吸金的地方之一，主要的消费群体当然是姑娘们了，至于最后刷卡的到底是中年男人还是老头子，那就不得而知了。
　　按理说，驻扎在这里的商店老板不是没有见过美女，裤衩外穿就差露出半个屁屁的也不是没有见过，但是今日，这些老板还是觉得心在狂跳。
　　他们或明或暗的眼神都在锁定街口的一个姑娘，各种神情浮现于脸上，有贪婪，有垂涎，更有发出狼性荷尔蒙的，锁定的目标是一个穿着天蓝色紧身牛仔裤，搭着白色T恤的姑娘。
　　在这个浮华的社会，屁股翘一点的就能划入美女一列，穿得要是暴露些，直接就能升华到一流美女，穿着牛仔裤T恤的姑娘似乎只能去乡下找一找的，可就是这么一个不施粉末打扮普通的姑娘，吸引了许多人的注意力
　　当然，更多的是男人。
　　假装路过，潇洒回头，借机增加曝光率，至于发角的一些头皮屑……都是身外之物嘛，姑娘你不会介意的喔？
　　只是这个姑娘却丝毫不理会或接近或在远处露出贪婪眼色的男人，只是探着头看向街角，似乎是在等人。
　　众人不由自主想到望夫石，随之心中升起无名怒火，这么水灵的一颗小白菜，哪个猪头敢拱！信不信哥马上操着椅子砸过来的？
　　随着女人的等待，更多无所事事的商铺老板望向了这个位置，都在好奇到底是哪个有福气的猪头拐骗了祸国殃民的姑娘。
　　街角处走来无数男人，这些男人走近，瞬间感觉到有一股股的杀气锁定了自己，男人们冷不丁看看四周，竖起了衣领。嘀咕道：“都开春了，怎么还有寒意呢，看来明天得买老母鸡炖汤了。“
　　一个个假想中的目标被排除，等待时间越久，无聊的老板们就越觉得胸口憋住了一口气，有这么个姑娘等你，还敢耍大牌。不知道姑娘们最讨厌等人吗！
　　终于，老板们见到姑娘的脸上露出一抹笑意。众人顿时随着她的目光寻去，见到街角拐出一个猥琐的男人。
　　猥琐吗？敢拱这么水灵的姑娘，必须猥琐！哪怕你穿着再人模人样，我们也必须要统一仇恨线，把你批判地无地自容。
　　姑娘的打扮很普通，只是觉得衣裤都很得体，表面上看不出品牌和价格，但是早就练就火眼金睛的老板们第一时间就发现了这个似乎是正主的猥琐男人，身上套着地摊货！
　　地摊货不是不能穿。但是你穿着一身地摊货还能走得如此荡漾，你牛逼！
　　百汇商场，卖得最多的就是衣服，比较便宜的也在1000上下，姑娘且不论，是追时髦的主，懂得打扮的话。出门的回头率还是很高的，但是男人在这里消费，没点底气还真不敢走得大摇大摆。
　　可是这个刚刚出现的牲口，偏偏穿着地摊货还能走得四平八稳，就跟逛自家后院似的。
　　地摊货里，你穿得也是最廉价的那一类！求求您不要穿得像是意大利定做似的好么？给我们留点正常的价值观。为你自己留点羞耻心可以吗？
　　姑娘在等的人，是一个没节操的牲口。
　　“来啦？”
　　“嗯，等多久了？”
　　“刚到没多久。”念念笑眯眯地看着陈念祖：“你的样子像是刚刚洗了澡？”
　　耳朵尖的商铺老板痛心疾首：刚到没多久？姑娘你等了有快个把小时了！美女
　　你好体贴啊！但是你也看出了这个牲口头发还是湿漉漉的，摆明了洗白白出门的，姑娘你要注意这个牲口的阴谋诡计啊，他绝对是想带你去喝酒，然后那啥的！
　　“是啊。被系统丢到炼狱半年了，回来后又赶去白虎城，这不刚下线嘛，痛快洗了个澡。”陈念祖大大咧咧说道：“幸好系统给我提供了身体机能的养分，不然饿都饿死了。”
　　念念白眼说道：“谁让你当初选择拼死的，活该。”
　　“嘿嘿。”陈念祖凑了上来，没脸没皮说道：“不都是为了你嘛。”
　　“那你洗澡出门，也是为了我？”念念眼神不善地盯着凑上来的牲口。
　　对！姑娘，你要守住节操！不能让这个牲口得逞！老板们半边脸都贴到了玻璃上，竖起耳朵偷听两人的对话。
　　陈念祖虽然还是个雏儿，但理解能力还行，马上嗅出了念念的杀气，荡漾地伸出爪子，在众多老板心碎的目光下牵起了如若无骨的小手，无耻地说道：“虽然是老夫老妻了，但第一次嘛，我也要庄重一点的，至少要洗干净啊。”
　　众老板晕倒，你、你这个牲口说话也太粗了吧！这也能当着人家姑娘的面说出来？半推半就才是至高理念啊，你这样直来直去绝对没有好果子吃的，姑娘甩开他肮脏的手，甩开！
　　只是让更多老板心碎的一幕发生了。
　　念念没有挣脱，任由陈念祖顺利握紧了小手，一身的杀气消失殆尽，身上出现的是无限风情：“那你是想找个便宜旅馆解决你的第一次？”
　　“看你的打扮，似乎都不够进入高级酒店的标准啊。”念念白着眼说道：“人家会以为你是进去找厕所的。”
　　众老板大惊，这姑娘似乎比这猥琐男人还要直白啊！我怎么就遇不见这样的好姑娘呢！众老板心中一荡，脑中浮现少儿不宜的画面，胯下，不知不觉就撑起半边天。
　　陈念祖心中也是一荡，骚包地说道：“谁敢不让我进去，我秒了他！”
　　念念被陈念祖牵着向前走去，“这里又不是游戏，看你身上的装备，防御好像差了点啊。”
　　“防御低没有关系，反正大家等会都要光着屁股打架的，我暗藏杀气就行！嘿嘿。”陈念祖四处看看：“怎么木有酒店的。”
　　念念的小脸瞬间通红，“要死啊你。”
　　“嘿嘿，乖乖在这里等着，我去喊车。”陈念祖豪气地说道，尽管刚来的时候是挤着公车过来的，但是此刻，却像是拥有整排车队等待自己召唤的土豪，看这模样不像是去喊出租车的，倒像是去喊专职司机把牛逼哄哄的豪车给开过来。
　　“吱！”急促的刹车声响起，随之骂娘的声音响起：“找死啊！”
　　“这位大哥，我要打的。”陈念祖凑上去。
　　正想继续骂娘的司机听见是打的的，脸色稍微好看了点，但还是沉着脸说道：“下次看清楚一点，要不是我技术好，直接把你撞飞了。”
　　陈念祖跑回街边，拖着念念往出租车跑。
　　“卧槽！”见到祸国殃民的念念，司机惊掉了嘴边的牙签，“人不可貌相啊，这猥琐的小子也能追上这种级别的美女？还让人活不的。”
　　上了车，陈念祖猴急地叫到：“大哥，去最近的酒店，最好的那种！”
　　正要挂档的手再次一抖，差点把前方的一辆车给撞了，司机脸色古怪地问道：“最近，最好的酒店？你确定吗？”
　　司机心中怨气十足，我说姑娘你，长得比明星还要水灵，怎么就跟了个需要打的的小子呢，好歹也得别摸我的级别啊。
　　陈念祖歪头看向满脸通红的念念，“确定吧？”
　　念念有些晕，第一次见面，就直接杀上酒店？陈念祖你是不懂恋爱还是已经饥不择食？
　　念念不敢点头，但是下一秒却更晕了。
　　见到念念只是红着脸没有做出表态，陈念祖理所当然地认为是默认了，顿时兴奋地重重点头：“确定！”
　　司机一脚大油门踩下去，心中哀嚎：鲜花插到牛粪上至少还能得到养分，但是姑娘你分明是掉到了粪坑里啊！能淹死熏死你的！老天不开眼啊！
　　客观来说，你小子长得还算过得去，就是猥琐了点，身上衣服廉价了一点。
　　司机大哥早在陈念祖上车后就升起的念头久久不肯散去：这位主穿得这么地摊，凯旋酒店让进吗？不会被轰出来吧？
　　“吱！”出租车迅猛地停在阔气的酒店前，仿佛急着赶去开房的是自己，司机差不多是撞着鬼门关飙车过来的，心中的怨气可想而知。
　　“三十八！”司机都不敢回头，生怕下一秒忍不住直接把陈念祖拖出去打一顿。
　　“卧槽，这么贵？我坐公交车都是只要2块钱的。”陈念祖不情不愿地从兜里摸出一叠零钱，数了又数，递过去四十大洋：“记得找我两块钱啊。”
　　司机差点疯掉，敢情你住得不是京城最贵的凯旋酒店，而是街边10块钱一晚的小旅馆啊！两块钱你也要找，你的节操呢！
　　司机迅速丢过去两个硬币，陈念祖和念念下车还没站稳，车子再一次飚了出去，司机连回头看一眼的勇气都没有，祸国殃民的姑娘，小气吧啦的牛粪，面对这样的组合，多看一眼都需要莫大的勇气。至于会不会被凯旋酒店轰出来，那就不是自己的事了。
　　不过最好是轰出来！我见到这小子也是心中直冒火啊！
　　“卧槽，司机大哥急着奔丧么？”吃了一鼻子尾气的陈念祖非常不满，牵着脸色通红处在半晕状态的念念向着酒店里走去，进到里面，陈念祖终于见到念念的不对，于是问道：“念念你怎么了？”
　　念念的头压得更低了，第一次见面就开房，你还有脸问我怎么了？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第195章狂野
　　		
　　念念心中犹如有万匹草泥马奔腾而过，撞击得脑袋发胀，都不知道是怎么被陈念祖牵进酒店的，起初陈念祖对司机说去最近的酒店，还以为他开玩笑的，只是现在已经步入酒店大门，这是真的么？真实发生了？我该怎么办？
　　见到念念没有说话，陈念祖无耻地往里走，心中也是有如蚂蚁过山，自己终于要洞房了么？好期待啊。
　　“站住！”一个声音从侧边传来，“喂！那小子说你呢！”
　　陈念祖茫然扭头，见到跑过来几个穿着呢绒大衣的男人，脑袋盖着的帽子道出了他们的身份，酒店保安。
　　“干什么？”见到这几个保安气势汹汹，陈念祖本能地把念念拉到自己身后。
　　“干什么？”保安阴阳怪气说道：“你说干什么？这里不接待找厕所的人，你走吧。”
　　这几个保安在凯旋酒店干了两年，自认为练就了火眼金睛，一眼扫去就能大概估出来者的身家，而眼前这位，身上的装备还不如自己的呢，凭什么住贵死人的酒店，不就是个找厕所的吗，看身边这位低着头的姑娘，似乎是她内急，所以两人才会闯进来。
　　不过这里只接待有钱人的，找厕所的恕不接待。
　　凯旋酒店在京城算是排得上号的奢侈酒店，干了两年的保安当然也是觉得自己高人一等，见到打扮跟刚从地摊上爬出来的陈念祖，保安当然是没有好脸色。
　　“找厕所？我开房的啊。”陈念祖毕竟还是嫩了点，一时间没有反应过来，这跟游戏中心思缜密的形象完全不符。
　　这地面亮得能照出人影的地砖，陈念祖只是在村里最土豪的那家里才见过，当时都不敢踩进去的。
　　“你住酒店？”不屑的表情浮现，看你模样是个穷酸学生吧，不知道凯旋酒店最便宜的一间也要5000吗？哥在这干了两年，工资也才提到3000，都不够住一晚上的。你身上的地摊货，给你估个高价吧，200好吧？！就你能住凯旋？
　　“对啊，我住店。”陈念祖牵着念念就往前台走去。
　　“站住！”保安再次跑到陈念祖身前，挡住了去路，其中一个更是从腰里抽出了警棍。
　　“你们什么意思？”一再被拦住，陈念祖也忍不住上火。我急着洞房呢，你们什么意思啊！
　　保安脸色一沉：“出去！”
　　这一声吼有些力度。念念终于从半晕的状态中清醒了过来，见到前面挡着三个保安，脸上浮现不屑的表情，念念不是陈念祖，见多了狗眼看人低的看门狗，知道他们是因为陈念祖的寒酸样。
　　能够让京城一线纨绔绕道走的当然不会是什么温柔女，念念是整个京城出了名的娇蛮女！
　　“滚开。”念念娇喝一声。
　　见到念念的脸，三个保安顿时惊为天人，这姑娘比明星还要漂亮许多啊！
　　但是这也更令保安心中升起嫉妒之心。机智下想起凯旋酒店的规矩：衣衫不整者不让进。
　　陈念祖身上的衣服有些发皱，这算是衣衫不整吧？保安恨不得兴奋地跳起来吆喝几声：我怎么能这么聪明呢！
　　只要把这酒店规矩拉出来，不让进就是不让进！
　　想到这里，三个保安相互对视一眼，两年下来的默契顿时都明白了对方的意思，另外两个保安也是抽出警棍。
　　“小姐，对不起。你可以进，但是这位先生，不行！”三个保安像是要从土匪手中营救一个良家，说不出的郑重。
　　这下，连陈念祖都察觉出三个保安脸上的神情有些不对，不屑？盯着自己的衣服裤子看？
　　陈念祖瞬间明白了。
　　念念当然知道保安不让进的理由。但是身边站着的是自己选中的人，进了房就会变成自己的第一个男人，念念心中愤怒，凭你们几个看门狗，也敢看不起我的男人？你们长得是不是熊心豹子胆！
　　“最后说一次，滚开！”念念寒着脸喝道，试图通过自己的愤怒令这几个讨厌的保安让开。不把话说明了，自然是为了照顾陈念祖的情绪。
　　但念念没有想到的是，陈念祖自己挑明了！
　　“不让我进，就是因为我身上的衣服？”陈念祖不是傻子，只是因为从来没有进过这样奢侈的酒店，不懂得上流人士的醉生梦死和狂妄自大，似乎连酒店都被他们划入私人地界，不屑与普通人产生交集，那么酒店为了迎合这些所谓的上流人士，当然要制定出某个限制普通人进入的规矩。
　　比如衣衫不整。就差直接说明穷人不准进，进了你也住不起。而这个规矩，恰好套住了陈念祖这类人。
　　“是。”见到最后一层纸被陈念祖自己捅破，保安也没什么好顾忌的：“酒店规矩，衣衫不整的不准入内。”
　　“是吗？”陈念祖做出了一个令念念和三个保安不解的动作，陈念祖在脱衣服！
　　两下三下扯掉了身上的衣服，标准的人鱼线出现在众人眼中，见到这瘦瘦的小子竟然拥有完美的腹肌和胸肌，天天要求锻炼的保安差点把眼珠子给瞪了出来，只是这小子干什么动不动就扒衣服呢？有露体癖？
　　一身的肌肉差点把念念的眼睛给晃瞎，心中欢喜又害羞，再一次低下了脑袋。
　　所有人都不明白陈念祖为什么要脱衣服。
　　“这下，不算是衣衫不整了吧？”陈念祖其实是个怕麻烦的人，但是觉得等下进房间总是要脱光的，现在脱去上衣，也不算太麻烦，又能堵住保安的嘴，两全其美啊。
　　保安有些晕，这算什么？脱光了衣服就不算衣衫不整了？
　　陈念祖见到保安发愣，牵起念念就绕道往前走。
　　见到陈念祖不把自己放在眼里，保安怒了。
　　“呼。”侧边传来沉闷的挥舞声，一根手臂粗细的警棍砸了过来。
　　“咚。”更要沉闷的声音随之响起。
　　这两股声音在有些空旷的大堂中回响，坐在角落沙发上休息的一些人看了过来，还有前台的几个酒店职员。
　　众人见到了电影中的一幕。
　　一根警棍落在一条挡在半空的手臂上，从刚才的两个声音来推测，警棒砸袭的力度很大，至少不是现在表面上看去这么和谐的，那么这条挡在半空的手臂，不疼吗？
　　众人有些惊。
　　“爽吗？”陈念祖看向出手的保安，而这个保安已经被陈念祖的彪悍给惊住了，别说你只是伸出了手来挡，就是一头肥胖的猪在这里，我一棒子打下去，也能把它打出屎来的，你小子难道是铁打的不知道疼？
　　剩余的两个保安见到陈念祖没有喊疼，只是站在原地寒着脸，心中有些发毛，担心自己的伙伴吃亏，顿时挥舞手中的警棍一块砸了过来。
　　“咚咚。”又是砸实的声音。
　　大堂中看着这边的众人倒吸凉气，这是要上演暴力武打的节奏啊。
　　手臂依然是那只手臂，虽然之后砸来的两根警棍的角度有些不同，但最终却诡异地砸实在同一条手臂上，加上前面的一根警棍，陈念祖用一条手臂挡住了三根警棍。
　　后袭的两个保安心中升起见鬼的想法，明明是对着他后背砸去的，只是见到这小子稍稍移动下位置，就用同一条手臂挡住了自己的警棍？
　　“嘿嘿。”陈念祖的眼睛眯了起来，哪怕坐在角落距离事发位置有些远的众人也感觉到有一股寒冷的气流直冲脸面，这让躺在沙发上等着看好戏的众人一阵惊秫。
　　“哼！”一再被挑衅，且主动动手，念念终于把本来的一面表露了出来，我只会对陈念祖温柔，至于别人，我念念是不会给好脸色看的。
　　这位令京城一线纨绔退避的娇蛮女彻底爆发了出来：“陈念祖，要是打死他们，算我的。”
　　听见这明目张胆的狂言，整个大堂中的人都呆了。这位看去娇小的姑娘，脾气这么大？还嚷嚷着要打死人？
　　陈念祖不怀好意地盯着三个发呆的保安，“我老婆大人说了，打死人，算她的。”
　　“可我是个好青年，打死人是不敢的。”
　　听见这话，众人松了一口气，原来只是小姑娘发脾气，不知天高地厚呢，真以为这是拍电影啊，打死人是要坐牢的，你小姑娘看去也不像是混黑的嘛，不要动不动就喊打喊杀好不好，我们都是良民，要遵守法律的。
　　只是下一秒，这些刚刚平复心情的众人又把心提到了嗓子眼！
　　“砰砰砰！”三个沉闷无比的声音破开空气，响彻了整个大堂。
　　在这声音响起的同时，三个保安已经飞了起来，脸上的表情痛苦不堪。从上半身前倾、腹部下凹、屁股往后翘的动作来看，这三个保安是腹部遭受了重击，所以导致离地向后砸去。
　　“嘶！”大堂上响起倒吸冷气的声音。
　　什么力量才能让一个成年人离地飞起来？哪怕抡起铁锤砸中腹部，也不可能造出这么骇人的一幕吧？一秒钟，这个赤着上身的年轻人就靠着拳头砸飞了三个壮汉？
　　拍电影？！
　　“我就是跟我老婆来开个房，你们总是挡着我干什么！”陈念祖狂野地喝道。
　　赤裸的上身，标准的鱼人线，充满爆发力的腹肌和胸肌，这一切都在告诉所有人，正是这个狂野的年轻人砸飞了三个保安！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第196章凤凰戒
　　		
　　陈念祖很满意自己造出的效果，拍拍手像是扇飞了几只苍蝇，重新牵起念念的手，骚包地说道：“老婆，走，我们继续。”
　　这一次再没有人跳出来挡路了，开玩笑，这个狂野的青年能够三拳砸飞三个保安，说不定就能砸飞一辆小车的，人的骨架子肯定没有车子来得结实，现在上去就是找死啊。
　　于是陈念祖终于爽快地来到前台：“小姐，开个房。”
　　前台的几个酒店职员不经意地退了退，似乎想要和陈念祖保持距离，谁知道这货会不会突然发疯起来直接把柜台给掀翻了。
　　“这个……您想要哪种套间？”职员壮起胆子问道，额头上渗出细密的冷汗，抓着鼠标的手有些发抖。
　　“有情调一点的啊。”陈念祖脑中闪过宿舍里唯一的小土豪说的话：女人都喜欢烂漫，如果能够找间很有情调的套房，她绝对会沉浸在氛围中，然后利用狂野的荷尔蒙去刺激她的神经……
　　“有情调一点的？”酒店职员发懵：“震动床只能自己去购买的，我们这里只提供普通大床。”
　　“这样啊。”陈念祖光着身子也不嫌冷，土豪地说道：“那就给我来一间最贵的。”
　　看你样子像是从地摊堆里刚刚滚出来的，最贵的你知道多少钱吗？酒店职员当然不敢发出质问，因为已经有先例摆在那了，三个保安还滚在地上惨呼呢，我是负责收钱登记的，打击暴力不属于我的工作啊，所以酒店职员还是决定做好自己的事：“最豪华的套房一晚2万。”
　　“咯。”光滑的地面发出急促的摩擦，像是有人要摔倒的意思。
　　念念只觉得身体一沉，茫然抬起头才发现自己已经被陈念祖牵到了前台，此时，陈念祖半个身体都压到了自己肩膀之上。
　　“有打折吗？”陈念祖的心在滴血，却咬牙假装镇定，像是一个砍价老手。要会一会奸商。
　　“啊？”酒店职员相互看看，竟然没一个敢回话的。说没打折吧，这牲口会不会直接跳上柜台撒野呢！难道自己贴钱让他开房炮妞？更没可能了！一晚上2万呢，倒贴一个月工资也不够的啊。
　　“我们这里没有打折，但是能够把人的骨头给打折，你要不要试试？”
　　陈念祖正要讨价还价，背后传来一句非常不善的话。陈念祖哀嚎，我就是跟念念开个房。你们到底想怎么样啊！
　　陈念祖心头上火，噌的一声就转身。
　　保安还在地上滚，但是见到有人终于肯为自己出头，还是酒店里号称第一打手的刺头，保安捂着肚子爬起来，想要为刺头助阵，可见到陈念祖凶悍的表情，腿肚子直打颤，骇然地缩到了一边。
　　“你说要把我骨头打折了？”陈念祖开始锁定眼前的年轻人。这算是游戏中带出来的后遗症吧，面对未知危险习惯保持戒备。
　　来得年轻人高瘦，但是身上的气势比较唬人，这种气势是在百战中才能激发出来的，这年轻人要不是退伍特种兵，就是一个整日在街头发狠斗殴的狠角色，这两种人。有一个共同的特点，就是追求一击必杀，难缠而且彪悍。
　　年轻人似乎不喜欢重复第二遍话，而是反问道：“你的力量，是从游戏中带出来的？”
　　这一句话说得令人莫名其妙，至少念念没能听懂。缩在一边的保安和前台的酒店职员同样云里雾里，但是不包括陈念祖。
　　陈念祖听懂了，而且还很明白，但是此刻只能装成不懂，因为这个秘密，可以说是第二世界最大的一个秘密，改变世界的游戏。这已经不是在喊空话了，随着游戏的发展，能够影响现实的迹象越来越明显，至少陈念祖就感觉到自己的力量提高了无数倍。
　　“我来开房的。”陈念祖没有回答。
　　“好，你先爽，完事后我找你。”年轻人一脸坏笑，这让念念想要直接发飙。
　　只是陈念祖不争气啊，拽着念念就喊道：“听见了没，开房！”
　　这句话，再次令念念浑身无力。
　　“2万……”酒店职员怯怯说道。
　　得亏哥早有准备，陈念祖甩出一张卡来。第二世界可以把华夏币充进游戏，当然也能把游戏中的金币兑换出来，陈念祖当初拍卖出去的天山雪莲可是天价，身上还有剩余，所以直接兑换了一部分出来，来得路上往家里邮寄了一个鼓鼓囊囊的邮包，里面装的东西足够父母惊掉下巴。
　　陈念祖没有手机，当然也没有打电话的习惯，但心里还是惦记着山里的家人，30万，父母不会以为自己是打劫来的吧？
　　而现在，陈念祖甩出来的这张卡上，不多不少正好还有2万多点。
　　陈念祖没有挥霍的陋习，可是想到念念的身份，几十块钱的宾馆是拿不出手的，那么这一次怎么也得咬着牙上了。
　　酒店职员手脚麻利地办了入住手续，陈念祖终于可以扬眉吐气。
　　酒店很豪华也很高，一直到了35层，才算是来到入住的楼层。
　　一些正要下楼吃饭的男男女女见到逼良为娼的一幕。
　　一个祸国殃民的姑娘正扯着电梯门不肯出来，而一个光着膀子的年轻男人正上火地拖住姑娘的另外一只手，嘴里还说着：“我们到了啊，出来吧。”
　　要不是忌惮年轻男人光着膀子露出充满爆发力的腹肌，男男女女还真想上去营救落难姑娘，在众人注视中，狂野男人一把抱住了姑娘，而令众人惊掉下巴的是，这个姑娘竟然害羞地把脑袋埋入狂野男人的胸中。
　　“看什么看，没见过两口子开房啊？”陈念祖霸道地抱着念念穿过众人。
　　“滴。”陈念祖满头大汗，差点想直接踹门进去，还是念念红着脸把门卡贴到智能锁上打开的门，这让众人大汗，原来不是逼良为娼，倒更像是姑娘从神农架上拐骗下来一个未开发的野人，只是先前为什么不肯出电梯门呢……
　　念念的心理是复杂的，选中了陈念祖，当然就认定了陈念祖为自己的男人。开房也必须是其中一个过程，但这个发展速度还是太快了，第一次见面什么也不聊，直入正题，这种夸张程度，念念作为雏儿，已经乱了分寸。
　　进了房子。陈念祖抱着念念来到大床边上，像是摆放一件最为珍贵的宝贝。轻轻地把念念放入大床。
　　“陈念祖……”念念浑身燥热，艰难地说道：“我们聊点别的好么？”
　　“好啊。”陈念祖也坐到床上，与念念面对面，赤着的上半身发出狂野的男人本色，“刚才楼下的那个年轻人很危险。”
　　“嗯。”念念低着头，不敢正视陈念祖，“你说他是干什么的。”念念完全是顺着陈念祖的话题胡乱扯，满脑子只想拖延时间，再慢一分钟也是好的……
　　陈念祖竟然还真的进入话题的状态。歪着脑袋想了想，说道：“我觉得他更像是街头的流氓，从他最后的那句话中可以得知他的秉性，放荡不羁。”
　　一想到那句“你爽完了我再找你”，念念就感觉到腹部有一股热气直冲脑袋，震得自己昏头昏脑全身发热。
　　“那他刚才说的力量是从游戏里带出来的，又是什么意思？”念念强撑着吐出一句话。
　　“游戏能够改变体质。目前我也只是知道这一点。”面对念念，陈念祖没有什么好隐瞒的。
　　念念正要说话，感觉脸颊上贴上来两只温暖的手掌。
　　“念念……”陈念祖凑了过来，扶住念念的脸，庄重地说道：“嫁给我好吗？”
　　念念的心在一寸寸融化，沉浸在陈念祖的温柔中。游戏中陈念祖可以当着天下人的面求婚，而这里只有面对面的两人，其中的温情却要胜过整个天下，念念勇敢地抬起头，盯着陈念祖的脸，重重地点头。
　　陈念祖手中出现一个闪着白光有些年头的戒指，面上刻着两只精美绝伦的大鸟。念念的眼睛突然亮了，惊呼出声：“这是凤和凰？”
　　“嗯。”陈念祖抚摸着手中的戒指：“在我离开大山的时候，我爸妈塞给我这个戒指，说是等我毕业后，要我带一个可以戴上这戒指的媳妇回去。”
　　“这个戒指有些奇怪，我试了很多次，却怎么也戴不进去，像是有一股力量在排斥我的手指。”陈念祖凝重地说道：“念念，这个戒指很奇怪，假如你没能戴上去，也是我陈念祖选中的女人，我必须要带你回家。”
　　念念选中了陈念祖，陈念祖选中了念念，那么这个凤凰戒，又会选中谁！
　　“陈念祖。”念念的脸上说不出的凝重：“现在的人，都以为凤凰是一体，龙凤相争的画面，也只会出现一只凤凰，但是你这个戒指，却清清楚楚地把凤和凰分开出来，而且你也说了，这个戒指对不符合条件的人会产生排斥……”
　　“我念念选中了你，就不会在意能不能戴上这个凤凰戒。”念念变得无比勇敢：“哪怕我不能戴上这个戒指，也会跟着你回家……”
　　下一秒，身上的勇气又像是跑得一干二净，念念担心地说道：“可是你父母的意见，我还是很在意的，他们会不会因为这个戒指而只喜欢能戴上的女孩？”
　　陈念祖握起念念的左手，“我觉得，这个凤凰戒是属于你的。”
　　凤凰戒缓缓推近，陈念祖选择了念念的左手无名指，这是代表着订婚和结婚的位置，“念念，我会给你幸福。”
　　凤凰戒在触到指尖的那一刻，爆发出一团柔和的白光，罩住了念念，一点点闪耀的星光从白光中浮现，把念念整个人衬托地犹如女神。
　　陈念祖推进的手产生过一丝阻力，但是在白光和星光出现后，推进姿态变得异常通顺。
　　“我说过，你是我陈念祖选中的女人，凤凰戒一定会喜欢你！”
　　凤凰戒瞬间套入念念的无名指，不紧不松，像是定做一般。
　　念念痴痴地看着套在手指上的凤凰戒，喃喃说道：“我成功了？”
　　罩住念念的柔和白光开始涌入凤凰戒，点点星光缀在凤凰体上，像是要把这对凤凰给激活，场面说不出的震撼。
　　突然，一凤一凰在两人的注视中从戒指上舞起，所有的星光重新跳到虚空中，凤凰舞到星光之间，隔在两人中间起舞。
　　“好美。”念念痴痴地看着凤凰。
　　“嗯。”陈念祖坐到念念身侧，搂住了念念，“但是你更美。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第197章龙啸凤鸣
　　		
　　一凤一凰落在念念脸颊之上，轻轻挥来的翅膀刺得念念咯咯笑，而在这个非常温馨非常和谐的时机中，陈念祖发起了攻击。
　　搂着念念肩膀的手一路下滑，在念念身体颤抖的同时，这只手抚在了胸口，仿佛有一只调皮的小白兔突然安静了下来，正眯着眼睛享受主人的爱怜。
　　念念闭上了眼睛，长长的睫毛不时颤抖，但这更加激起了陈念祖的躁动，一股燥热的气流从陈念祖腹部窜起，以一个无比强烈的姿态瞬间侵袭了整个身体各处，陈念祖喷出的气愈加火热。
　　紧身的T恤变得有些多余，陈念祖不安于现状，整个人坐到念念背后，双手齐伸，捂住了那两团令所有男人发狂的软物，随后一发力，把念念往自己的方向靠。
　　“啊！”感受到胸口传来的火热和压迫，念念惊呼了出来。
　　两人之间再无隔阂，凤凰依然在星光中飘舞。
　　捂住胸口的两只手变得越来越火热，仿佛想要融化这价格不菲的T恤，直透内里的摩擦感令念念忍不住扬起了头。
　　陈念祖把头压了下来，贴到念念的香颈上，嗅着念念身体上发出的清香，随后把这团回味无穷的气体重新喷了出来，吹到细滑的香颈上，加剧了念念的颤抖。
　　一缕细发悬到陈念祖脸上，拂得人生痒，陈念祖收回一只手，拢住念念的长发，束到另一边，白皙的脖子整个暴露在陈念祖的贪婪之下。
　　两片温热的嘴唇贴了上来，酥麻的感觉顿时传遍整个身体，念念娇痴地发出声音：“陈念祖……”
　　“嗯。”陈念祖沉闷地回应一个声音，依旧贪婪地不肯离开这片雪白的地方，从连肩处一路吻到发末，最后咬上了那点晶莹的耳垂。
　　撕磨感犹如海浪，彻底冲垮了念念的防线，念念做出了反击。
　　光滑的双臂往后伸去。搂住了陈念祖压在自己脖上的头，念念的身体往上凑了凑，紧紧靠住陈念祖充满爆发力的胸膛，似乎找到了一个最安全的依靠，整个人想要融入这片带来安全感又极具侵略感的胸膛。
　　空中的凤凰发出清亮吟声，相互交缠，点点星光涌了上去。把凤凰浮了起来。
　　清新的香味钻入陈念祖鼻中，陈念祖双手前抓。抓住了两只调皮可爱的小兔子，小兔子虽然不大，但是异常挺立，透过T恤，依然能够感觉到蓓蕾的精致，
　　念念不安地扭动身躯，高翘的臀部挤压到滚烫且撑起的物体。挤压下，滚烫的物体受到压迫，但是很快就昂了起来。依靠握住胸口的双手，把念念整个人扶到了腿上。
　　娇小的身体坐跨在陈念祖腿上，传来的刺激感令陈念祖低吼一声，脑袋贴上平滑的后背，但是哪怕再优质的布料，也变成了陈念祖的障碍。
　　火热的大手一路往下，掀起了T恤的边角。念念双臂上伸，配合着陈念祖，终于让这件可恶的T恤彻底离了体。
　　陈念祖面前，是白嫩光滑的后背，在淡黄温馨的灯光下，显得无比诱人。
　　陈念祖重新把脸庞埋了进去。贪婪地过遍了整个后背，双手依然高高抚在娇巧的双峰之上，火热的胯部像是升起了团团烈火，直欲把翘臀融化。
　　在这股燥热的气氛下，念念的身体变得滚烫，轻轻地上下浮动，似乎想要摩破牛仔裤。让里面的火热物体彻底释放出来。
　　白色的带子横着，影响了陈念祖的进攻，一直舍不得松手的手掌悄悄移动了过来，摸上那两颗扣子，这似乎就是罪魁祸首，只要解开它，再将无法阻止陈念祖的崛起。
　　罪魁祸首被丢到了床沿，从侧面看去，精巧的样子崭露一角，点缀在上边的蓓蕾引起了所有注意力，陈念祖低吼一声，快速靠了过去，试图用自己狂热的嘴唇把它淹没，不被人窥视。
　　念念上下摇动的身体一滞，平坦的腹部猛地一挺，绷得笔直。
　　空中的凤凰纠缠许久，终于包在了一起，飘在房间中的星光开始往里聚去，彻底把凤凰淹没在其中。
　　白色的小裤裤被狂野地丢到半空，落去时，亲眼见证了两个紧紧相搂的身体，狂野的男性后背在上，而狂野男人则顶住了下方娇小的身体，两条雪白的大腿交缠在男人后背之上，随着男人的撞击晃动。
　　星光之中的凤凰突然消失在空中，死死扣进男人后背的手指上白光一闪，栩栩如生的凤凰重新印在了戒指之上，一缕缕长长的星光跟进，在空中带出长长的白痕，最终全部隐入其中，为凤凰增添了亮度。
　　宽大的床上出现一片片皱折，两具紧紧包融的身体从另外一侧翻滚了过来，娇小的身体直起上身，坐在了狂野男人身上，胸前的两物整个暴露在空气中，高高挺起的两点相互争艳，使得房间里的所有物品变得暗淡无光，仿佛整个世界，只剩下这两点粉色。
　　喘气声在极力压制，但是从大床发出的咯吱声可以得知，战况愈演愈烈，一次次想要冲击更高点，粗野的嘶吼夹杂在其中，带出更多的娇喘。
　　凤凰戒刚刚出现，就选定了女主，而念念也是陈念祖亲手选中的女人，这无疑是喜上加喜，陈念祖沉浸在念念的无限风情中，两个雏儿在这个疯狂的夜晚一次次破开对方的极限，一遍遍直达高峰，从这个令人痴迷沉醉的夜晚中撕下了最狂野的一页。
　　清晨的阳光射入，照在念念疲惫的脸上，一缕缕长发半遮半掩住这张绝世倾城的脸，念念往里靠了靠，挤到陈念祖胸膛，想要通过这充满爆发力的胸膛来挡住讨厌的阳光。
　　陈念祖爱怜地望着蜷缩成一团的女人，身子侧了侧，挡住射来的阳光，看着身边犹如小猫的念念，心中再次升起无尽欲望，紧紧挤压在胸膛的两点经过稍许的摩擦，变成两颗鲜嫩的小粉豆，刺激着陈念祖全身各处。
　　半睡半醒中的念念感觉到有一个粗大滚烫的坏蛋正试图挤开自己紧紧合着的双腿，强烈的侵占感袭来，惊得念念睁开眼，樱桃般的小嘴撅了起来：“坏蛋，你还想要啊。”
　　陈念祖猥琐地坏笑道：“一百遍啊一百遍。”
　　念念羞得转身，却不知道自己的翘臀对于陈念祖来说更是致命的诱惑，陈念祖往前一挤，整个人贴了上去。
　　念念只觉得浑身一颤，感觉到身体中有外来物种袭入，娇小的身体阵阵颤动，“不、不行啊！”
　　进了都进了，那就由不得你了，嘿嘿。
　　半响后，念念伏在陈念祖的胸口画圈圈，说道：“今天你准备跟我回去吗？”
　　“去哪？”陈念祖反应了过来：“去念家？”
　　“废话。”念念很不满意陈念祖的表现，“你什么表情啊，我们都这样了，难道你不想去我家？”
　　“当然不是，要去的要去的。”陈念祖见到有发飙迹象的小女人，顿时满头渗出冷汗，亡羊补牢道：“去肯定要去的，但是我得做好准备啊。”
　　“怕我爸和爷爷把你轰出来？”念念白眼嗤笑：“昨晚怎么看不出你有害怕的意思啊。”
　　“那怎么能一样！”陈念祖像是个烈士：“昨晚那样的，我一辈子都想要，阵亡也在所不惜！”
　　“美的你。”念念重新在陈念祖胸膛画圈圈，这仿佛是有遗传的，可怜的陈念祖、可怜的念无天……
　　“要进你念家的大门，首先得过了你哥念天的那一关，他可是曾经被我干掉一次的。”陈念祖摸摸鼻子：“你爸，也就是我岳父，似乎也不怎么待见我啊。”
　　“加上那个被外界传得跟一头咆哮猛虎似的念萧山，我真是有几个胆子也不敢轻易上门啊。”陈念祖马上又发现了自己说错了话，于是补救道：“你爷爷也就是我爷爷！对，就是我爷爷，好像脾气很火爆的样子啊？”
　　“我爷爷从小就很疼我，如果你真想把我娶走，这一关是最关键的。”念念刚刚变成小女人，就已经胳膊肘往外拐，为陈念祖出谋划策：“我爷爷脾气是很火爆的，但是他有一个弱点。”
　　“什么弱点，你说你说。”陈念祖连忙追问。
　　“我爷爷小时候很苦，一直吃不饱饭，有一次被仇家追杀，闯入一座大山，那里有一对年轻夫妇，把家里仅有的老母鸡给杀了，就地做出一只叫花鸡。”念念惆怅地说道：“爷爷说，那是他吃过最好吃的东西，所以这么多年来，他对那股味道一直念念不忘。”
　　“叫花鸡？”陈念祖说道：“包着荷叶埋入地下闷出来的叫花鸡？”
　　念念诧异问道：“你怎么知道？”
　　“卧槽！这是我最拿手的菜式啊！”陈念祖大言不惭地说道：“吃了我的叫花鸡，就算他是皇帝老儿都要臣服在我的手艺下。”
　　“念念，你放心，这一次，我绝对能摆平你爷爷。”陈念祖马上说道：“不是，是摆平我们的爷爷。”
　　念念白白眼睛，说道：“就算你把叫花鸡做得跟御膳似的，我爷爷如果没有吃出那份味道，你还是过不了关。”
　　“那份味道？”陈念祖急得嚷嚷了出来：“都过去那么多年了，你爷爷还回味当年的味道，肯定是没找到那对年轻夫妇，就算我现在有心去求学，也找不到人教我啊，这下难办了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第198章朱门大宅
　　		
　　两个人又腻到中饭点，这才拖拖拉拉出门，来到楼下，陈念祖就见到了昨日的高瘦青年。站在大堂中间，闭着眼睛，如同一杆标枪，身上若有若无散发出寒流，逼得经过之人不敢靠近，这种寒流也叫做气势，但却更胜上一筹，因为青年拥有了实质的气体。尽管过路之人只是感觉莫名其妙的冷，可陈念祖看得出这股气势产生有些年头了。
　　在陈念祖和念念接近的那一刻，高瘦青年睁开了眼，身上的衣角竟然无风自扬，陈念祖不动声色地踏入，强行挤进青年营造出的气场之中。
　　“你很强。”高瘦青年还是忍不住首先开口。
　　“你也不错啊。”陈念祖笑了笑：“等我？”
　　“昨天的问题你没有回答。”高瘦青年很执着。
　　“你进入游戏试一试不就全都知道了吗。”陈念祖牵起念念就要从侧边绕过去，在越过青年身位的时候，突然顿了顿，说道：“如果有一天真得进去了，来朱雀城外找我。”
　　“我想和你打一次。”青年转身，依然正视陈念祖。
　　陈念祖皱鼻，看了看身边的念念，“我打架很水皮的，而且现在我有重要事情。”
　　“我输了，我把这间酒店送给你。”青年丢出一个无比骇人的赌注。
　　凯旋酒店作为赌注！这一次，连念念都有些骇然，按照市值，凯旋酒店至少在十亿之上，那么能够拿十亿出来当做赌注的人，又是什么样的疯子呢？！
　　“喔？”陈念祖有了兴趣，但却不是这个天价赌注，而是眼前的高瘦青年，“看昨天三个保安和酒店职员对你的态度，你不像是这个酒店的真正金主，那么你能拿什么保证，你输了可以把酒店送给我？”
　　“不是金主没有关系，可以有很多外来手段把这间酒店易主的。”高瘦青年身上涌现戾气。
　　“为什么你会觉得拿这间酒店做赌注。我就能答应跟你打一次？”陈念祖眯起眼睛注视身前充满戾气的青年。
　　“我很穷，你看去也不是很富裕，那么钱就是一个很大的诱惑，像我这样的人，钱是最实在的东西，给钱就给命。”高瘦青年逼近一步：“而且我觉得，你的出手值这个价。”
　　“哈哈。”陈念祖认真看看高瘦青年的脸：“你是个很有意思的人。但是现在我真得有事，而且在你心中。一直认为游戏是最大的作弊器，所以哪怕我现在胜了你，你也不会心服。”
　　陈念祖牵着念念向外走去：“等你觉得掌握了游戏中的精髓，我们再战，这间酒店先暂时留着，等我来取。”
　　“等你来取？”高瘦青年说道：“我等你。”
　　说完，高瘦青年突然消失在大堂中！
　　陈念祖尽管背着高瘦青年，无法见到骇人的一幕，但是身体的敏感还是捕捉到身后的异样。
　　那是一种充满无限戾气。还带着浓重古龙香水的味道，中间掺杂着一丝若有若无的尸臭！
　　“怎么了？”感觉到陈念祖的身体一震，念念仰头问道。
　　“唔，没事，我们走。”陈念祖回头望去，大堂中已经不见了高瘦青年，陈念祖冒出一句令念念摸不着头脑的话：“这个世界变得越来越危险了。看来我得努力赚钱，建个碉堡才行啊。”
　　“说什么呢你。”念念白白眼，拖着陈念祖就往外走：“等下去我家，你买点什么好呢。”
　　“第一次上门，本来是应该买礼物的，但是你家里似乎什么都不缺。所以……”陈念祖无赖地说道：“我准备空手套白狼，白吃一顿，还要拐跑念家的掌上明珠。”
　　念家的大宅处在京城最繁华的地段，四周皆是撑天的高楼大厦，但这庞然大物却依然能够栖身在高楼大厦中间，可想而知这家人的权势有多大。
　　沧桑古劲的松柏群把里面的情景遮了起来，雕龙刻凤的屋檐飞翘而出。清一色的大红瓦片从松柏群中隐现，让人望去就生畏，这是一个标准的四进深宫，常人根本就想象不出住在里面的人会是什么样子，古代的王爷吗？
　　念家的太上皇，不是王爷也差不多了，这是陈念祖在见到念家大宅时给出的第一判断。
　　正大门口，有两尊巨大的石狮，分列在两侧，漆着大红色的朱门仿佛有千斤重，隔绝了外面的尘嚣，让过路之人不自觉缩缩脖子加快步伐离开。
　　陈念祖仰头望着朱门上头的匾牌，两个金色大字如同烫在上面，随时都有可能咆哮地跳将出来，“念家，这两个字看去比较值钱的，趁着现在没有护卫，扣出去卖掉能换不少钱吧。”
　　念念伸手扭住陈念祖的软肉，使劲一旋。
　　“啊！”陈念祖装模作样嚷嚷：“谋杀亲夫了啊！”
　　“咯吱。”沉重的朱门缓缓打开，陈念祖和念念停住打闹，望着徐徐张开的门缝。
　　陈念祖以为准女婿驾临，至少也是朱门大开的待遇，但是这徐徐张开的门缝似乎只够把一个小孩子塞进去的。
　　陈念祖摸了摸鼻子说道：“看来要进这念家大门，困难重重啊。”
　　“要把我娶走，你以为那么容易呢。”念念向着左边努努嘴，说道：“左边有个侧门，那个才是我们一家人经常出入的门，这朱门已经很久没有打开了。”
　　“这样来看，你们念家对我的到来还是比较隆重的嘛。”陈念祖说完就要踏步向前走去。
　　“等等！”念念连忙拉住陈念祖，望着一头雾水的陈念祖，脸色古怪地说道：“你是真不知道？”
　　“知道什么？”陈念祖被念念的表情吓了一跳：“难道这个朱门打门，还有什么另外的意思？”
　　“朱门在古代意喻尊贵，能够从朱门踏入的人，无一不是王权大臣。”念念有些猜不透家里人的意思，但是朱门半开，摆明了就是要为难陈念祖，这让念念心头升起一股怒气，陈念祖是没有权也没有财，但这个男人是我自己选中的！
　　“原来这朱门半开，也不是那么好进的啊。”陈念祖指了指左边的侧门。“那你让他们把这侧门打开呗，我们从侧门进，这朱门看去有些年头了，万一走近，砸了下来，那可惨了。”
　　面对陈念祖的无赖，念念没有生气。反倒像是赌气般，两只漂亮的眼睛变得杀气腾腾：“陈念祖。我命令你，今天一定要堂堂正正让朱门大开，从朱门进去！”
　　见到念念如此郑重的表情，陈念祖吓了一跳，眯起眼睛看向只开了一条缝的朱门，“开条缝来挤兑我？你念家还真是用心良苦啊。”
　　“所以今天你必须要让朱门彻底打开！”念念下了最终指示。
　　“无权无势不得入内，大富大贵的商人恐怕连开半缝的待遇都没有吧，这么看来，我陈念祖还是有点位置的。”陈念祖开始前行。“但是我这个人走路比较螃蟹，这么小的缝隙，我挤起来会感觉浑身不舒服啊。”
　　念家的台阶共有八层，在古代这已经是最高的待遇，再往上那就是九九至尊的皇帝老儿了，陈念祖踏上第一层台阶，后边的腿很快就跟了上去。就像越过一阶再普通不过的台阶。
　　朱门内，有人压抑着声音呼了出来：“他过了第一层台阶。”
　　“有什么大惊小怪的，只要是武者，都能越过。”
　　“至少真得证明陈念祖是一个武者啊，难道我就不能兴奋一下？”
　　“兴奋你妹啊！你又不是没见过他在游戏里的那个变态程度，现实里要不是武者。那我才真得要大吃一惊！”
　　“都别吵了，把锁定第一层台阶的气势撤掉，启动第二层。”有一个声音压住了嘈杂声。
　　“就这若有若无的威压也想挡住我？比起酒店下面的那个青年差远了啊。”陈念祖仰起头，望着上空的“念家”两字，说道：“原来还真是烫金制成的，啧啧，这两坨金子。值不少钱吧？里面的人，你们说呢？”
　　听见陈念祖在调侃金字，门内的念家人差点把鼻子给气歪了，“这小子太嚣张，都给我加点力，把他推回去！”
　　半开的缝中涌出一股烈风，却不肯向着四下吹去，而是对准尚在第一层台阶上的陈念祖撞去。
　　“呼……”
　　烈风撞过，陈念祖纹风不动，倒是街上正在路过的行人被撞得东倒西歪，行人骇然把持住自己的重心才算没有当街出丑，见到一个青年站在宽厚的台阶上，脸色一变，匆匆离开。
　　窃窃私语从远处传来：念家好久没有开朱门了，站在台阶上的青年似乎有点古怪啊……平时看见里面有人出入，都是从侧门的小台阶上进出，可是他今天站在朱门前的大台阶上……
　　陈念祖抬脚，向着近在咫尺的第二层台阶步去。
　　“嗡。”朱门发出震抖，缝隙中却没有涌出烈风。
　　“终于开始认真了吗？”陈念祖一笑，步出的右脚稳稳落在第二层台阶上，随后身体向前挺去，左腿顺其自然就跟了上来。
　　陈念祖整个人站在了第二层台阶上。
　　“怎么办？”朱门内的人面面相觑：“老头子说过如果他能够踏上三层台阶就让他进来，可是这都已经第二层台阶了。”
　　“想要这么轻易踏进念家，哪有那么容易！”
　　朱门内站在的是清一色年轻人，带头的青年面相与念念有些相似，“念念是我妹妹，那么这里我最大，我说怎么办就怎么办，你们都听我的！”
　　“当然，如果陈念祖娶了念念，那你念天就是大舅子啊，今天老头子们都不在这里，你说了算，你说该怎么办！”
　　“我们这里二十个人，我还不信拼不过他一人的气势，都给我把吃奶的力气用出来！”念天倒不是记恨游戏中被干掉一次的仇，而是看不得陈念祖如此轻松就能踏上两层台阶，这分明就是在赤果果打自己等人的脸啊！
　　“今天不论几层台阶，我们也要奉陪到底！”念天发狠，“谁要是划水不出力，别怪我念天不讲兄弟情面啊！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第199章步步杀机
　　		
　　陈念祖站在第二层台阶上，脸色古怪地看向朱门内，里面闪现无数条人影，而带头的那位，似乎有些眼熟啊，难道就是带着白虎战队出现在龙组的念天？我的大舅子？
　　要不要故意让一让，不能得罪了大舅子啊，那可是念念的亲哥哥。陈念祖正想划水，身前凭空出现一团青白气体，气体来得没有任何预兆，就像是突然在胸口炸开，猛烈的气势撞得陈念祖不由自主往后砸去。
　　“卧槽！”陈念祖气急败坏骂了一句，往后倒去的身体诡异地保持着原态停住，右腿的脚尖点在第二层台阶之上，双臂舒展而开，像是一头猎鹰横在半空。
　　见到陈念祖如此拉风的动作，朱门内引起一片骚动：“卧槽，这小子很骚包啊。”
　　根本不需要念天继续下命令，这些好胜的年轻人憋足了体内的真气，一股脑从体内窜出，经过短暂的融合，代表着念家年轻一代的力量轰然从朱门内扫了出来。
　　千斤重的朱门也承受不了如此骇人的力量，而缝隙不足以迸发出如此强大的气场，所以朱门骤然打开，处在了半开的状态，只需再把两扇朱门抚平，就算是彻底全开了。
　　“嘿嘿，大舅子你好啊。”朱门半开，陈念祖终于清晰地见到了里面的情景，一群大约有二十多的年轻人站在里头，此刻正一个个憋红了脸，而被点名的大舅子则是脸色铁青，因为自己等人轰出的气场竟然根本无法撼动陈念祖的身姿！
　　往后倒去，却借助点在台阶上的脚尖而稳稳停在后倒姿态的陈念祖向前一挺，整个人正直回到台阶，陈念祖伸指弹弹T恤，一团灰尘冒出，“你们是真想把我弄成灰头灰脸的狼狈样啊。”
　　“啧啧，念家难道请不起清洁工吗？一小时多少钱，要不我来替你们扫扫这台阶？”弹完灰尘，陈念祖抬起头。轻松地走了上去，而朱门内的一众青年，此刻脸色已经憋到了极限，一股股青白的气体从各自身上窜出，也不再短暂融合，而是一股脑向着陈念祖撞来。
　　无数气体没有规律地扫来，念家的一众青年发了狠。哪怕接下去几天都要忍受用气过度而导致骨架发疼的煎熬，也要把陈念祖逼回去！
　　还是那身地摊货。却扛住了所有冲来的气体！
　　“我身上的衣服不便宜呢，要五十块！要是被你们搞坏了，要陪的。”陈念祖的话令一众人想吐血。
　　陈念祖挺着胸，再没有犹豫，一步步踏上，跨过第三层台阶，第四层、第五层！
　　席卷而来的气体根本无法挡住陈念祖哪怕半步。
　　一直来到第七层台阶，正要踏上最后一层，也就是第八层台阶的时候。陈念祖脸色变了。
　　第八层台阶与先前的一样，没有任何不同，但是在陈念祖右腿刚刚落上去时，一团澎湃的青色气体乍然从地底窜出，瞬间包住了陈念祖。
　　朱门内的青年在见到这股澎湃的青色气体窜出后，连忙切断了自己的气场，屈身大口喘气。额头的冷汗成排淌下，哪怕累成了狗，却像是松了一口气，仿佛是自己等人挽回了念家的脸面。
　　青色气体包住陈念祖身体后，开始向外扯去，似乎想要把陈念祖丢回街道上。
　　“敢！”陈念祖暴喝一声。身体狂暴发力，把重心稳稳粘在第七层台阶上。
　　青色气体一扯之下没有凑效，包住陈念祖全身的姿态马上改变了，转而分成两股实质的青色柱，分别卷住陈念祖双腿，两股蛮力狂暴地发力。
　　陈念祖闭上了眼睛，右腿猛地抬起。正往外扯去的青色柱随着右腿的高抬向里一带，随后抬起的右腿以一个更快更狂的姿势重新向着地面踩去。
　　“轰！”整个念家大门随之一晃。
　　朱门内的一众人骇然发现，陈念祖一踩之下，已经把右腿脚掌深深地印入台阶之中，一直没到脚裸处。
　　“你敢毁坏念家的青云阶？！”一众人愤怒地喝道。
　　“青云阶？”陈念祖重新睁开眼睛，“想要青云直上，那就得步步杀机才行啊，要像我这样。”
　　说罢，陈念祖狂暴地向上踏上，“轰”！又一个清晰的脚印出现，整个大门随之摇晃，两股拥有蛮力的青色气体根本就扯不动陈念祖前进的步伐！
　　“轰！”又是撼人心底的巨响，震得念家青年心血沸腾，脸色在顷刻间唰白。
　　“步步杀机，才能扶摇直上。”更深处，传来一股仿佛如梦初醒味道的声音，“小友的意境看来要比我这个老头子还要理解得深刻啊，进来吧。”
　　随着这道声音响起，扯住陈念祖双腿的青色气体散去，重新钻入第八层台阶当中，见到这一幕，陈念祖终于脸色巨变。
　　原以为这两股青色柱是由念家的人发出，现在看来，倒像是本就栖身在这台阶深处的。青云阶，难道拥有储藏力量的属性？
　　朱门彻底打开。
　　“耶！”后面的念念兴奋地呼一声，跑上来抱住陈念祖的手臂，撒娇道：“爷爷让你进去呢。”
　　念天不甘心地带着众人散开，一众念家青年见到有撒娇嫌疑的念念，面面相觑，什么时候家里的这个小魔女学会了女人的必杀技了？
　　“念念，注意仪态。”念天想要沉着脸摆出哥哥的架势训斥一顿，只是下一秒，强撑的表情瞬间垮掉了，“这小子曾经干掉我一次，你让他下一次被我揍一顿，我就当什么都没发生过，还站在你这一边好不好？”
　　念念翻着白眼，“美的你！有本事你自己跟他单挑去。”
　　“卧槽！他是个变态，我不跟他单打独斗的。”念天见没能把念念拉到自己的阵营，眼神不善地看向陈念祖：“你知道该怎么办了？”
　　“明白。”陈念祖意味深长地说道：“大舅子嘛，见面要给礼物的，不过我来得匆忙，等上了游戏，帮你去打个极品装备怎么样？”
　　听见这个游戏中的大变态开始许诺极品装备，念家的众多青年马上没有节操了，一致对外的枪头瞬间丢到了天外，“我也要我也要！”
　　看来第二世界这个游戏真是影响到了现实啊，竟然能够让这群含着金钥匙出生的年轻人对游戏中的一件装备产生如此大的需求，不过此刻正是收买人心的机会，陈念祖当然不肯错过。
　　“都有，等下你们把游戏里的名字登记到一块，我打到好装备，随时给你们邮寄过去。”陈念祖贱贱地一笑：“装备的品次，看你们等下的表现，谁的表现好，我就把高品次的分给谁。”
　　“我最近都会专攻副本，所以你们明白的吧……”陈念祖诱惑道：“紫色的次神器啊……”
　　别说紫色的次神器，就单是紫色的装备，现阶段都绝对是抢手的东西！一众没节操的青年听见紫色的次神器，双眼顿时发光，一个个拍着胸脯信誓旦旦：“没问题！等下进去，我保证让我家的老头子为你说好话！”
　　念天碍于“大舅子”的脸，没敢真跟这群没脸没皮的货抢好处，只是一直斜着眼睛看着陈念祖，其中的意思不言而喻。
　　“当然，大舅子的装备等级和品级，肯定是要最好的。”陈念祖说道：“你们没意见吧？”
　　“没意见没意见，这个是应该的。”一众没节操的货说道：“我妹妹，也就是念念的堂妹，今年十八岁了，虽然没有念念好看，但也是标准美女啊，你有兴趣没的？”
　　有装备，那就没妹妹，牲口们恨不得把自己的妹妹摆到陈念祖面前。
　　卧槽！你们还真敢说啊。陈念祖满头大汗，看看身边脸色极其不善的念念，陈念祖连忙表态：“我只喜欢念念的……”
　　“都让开！”念念爆发了：“信不信明天我带龙组的人把你们杀到墓地去？”
　　众人整齐地一缩脖子，信的，你小魔女是谁啊，那是无法无天的主。而且龙组的那群牲口，一个比一个变态，比如会飞的北美游侠，野心勃勃的H天，炸弹狂人姚伟，会放水的神作，带着一群土匪兵的大当家，我们都打不过的。
　　“哼哼。”念天一副很爽的表情，让你们这群没节操的拍马屁，不知道我妹妹是小魔女吗，哈哈哈。
　　“走走走。”一群没节操的拖住陈念祖往里涌，“都在里面等着你呢，别害怕，我妈最疼我了，只要我暗示我妈，那我爹就绝对不敢对你落井下石的。”
　　开出一张张的空头支票，就收买了这么多念家的人？陈念祖哭笑不得，同时心中一凛，游戏才两年不到，就已经深深地影响到现实，这是好是坏？
　　一想到那些由真人扮演的NPC，陈念祖就只觉得心头发寒，血色副本里接近疯癫状态的媚女，还有那个被媚女亲手秒掉的祭师，这些人的死亡，似乎是真得死亡，操控他们大脑的东西，到底是什么？在临死前歇斯底里的罗兰先知，似乎想要挣脱出系统……
　　被一群人闹哄哄拉着，陈念祖来到了一个巨大的会议厅，里面坐着无数人，有男有女，但身上都有一种常年居上而养出的上位者气势。
　　这里才是念家的权力中心，外面的这些青年，不过是处于权力边缘的年轻一代。
　　想要青云直上，就要步步杀机？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第200章神转折
　　		
　　在外头叽叽喳喳的青年，来到这间议事厅门口后变得异常老实，只是眼睛在对着里头的中年美妇眨巴，似乎在传递某种信号。
　　念念抱住陈念祖手臂的力度大了许多，像是在表态，对着整个念家的权力中心给出自己的态度。
　　陈念祖伸出手，在念念的小脸上轻轻地捏了下，心疼地说道：“傻丫头，里面的人又不能吃了我，不要担心。”
　　陈念祖这种亲密的动作引起一阵骚动，念家青年在第一时间朝着两边避去，游戏装备是好，但也要有命用才行，在没有经过念家太上皇的同意之前，陈念祖这样做，无疑是在摸老虎屁股，念家青年不笨，暗示归暗示，但是在念萧山没有点头前，是不会明确站出战线的。
　　见到里面的长辈都在注视自己，吊在陈念祖手臂上的念念终于满脸通红撒手，可是很快，陈念祖就牵起念念的小手，挺着胸脯就带着念念往里走。
　　有实力，有胆色，更重要的是不惧里头散发出来的气势，当着整个念家的权力中心迎难直上，门口的念家青年很是佩服陈念祖的大胆。
　　步入议事厅，陈念祖站定，径直看向最上头的一位老者，须发皆白，脸色红润，这分明是有点返老还童的意思，要说这老者还能活三十年，陈念祖肯定是信的。
　　议事厅上已经没有多余的椅子，念家青年只能站在门口候着，陈念祖也不指望有人能搬张椅子过来，于是站定后说道：“我叫陈念祖，京大的学生。”
　　念念偷偷瞅瞅，见到自己的母亲在打量陈念祖，神情像是打量着未来女婿，这让念念紧张地浑身轻颤，只能紧紧抓着陈念祖的手，试图找到安全感。
　　而念无天在见到念念的第一时间已经目露精光，从念念的神情当中。念无天察觉出，念念已经成为了小女人！这让念无天震怒，可又碍于念萧山没有开口，只能把一肚子气使劲憋着，不怀好意地锁定陈念祖，第一个散发出直接的威压。
　　感受到这股不善的威压，陈念祖依然镇定自若。坐在这里边的都是成了精的狐狸，要说看不出念念的变化那才是见了鬼。陈念祖这次来，就是以念念的男人、念家未来的女婿身份上门的。
　　没钱又没权，那就得在关键的地方有人，这个“人”既指念念，又暗指念念的肚子，似乎在嚣张地说道：昨晚，我陈念祖已经播下了种子，假以时日就会开花结果，你们想要为难我。说不定我就要跳起来拼死反抗的。
　　“你就是陈念祖？”念萧山坐在上位，身上自有一股不怒自威的气势，议事厅中的人虽然都察觉出了念念的变化，但是在念萧山没有给出态度前，众人是不会笨到跳起来斥训念念的。念萧山的态度至关重要，陈念祖想要顺利过关，必须摆平念家的太上皇。
　　“是。我就是编号9528。”陈念祖平视着念萧山。如果说陈念祖有什么底牌，游戏中的账号是一个依仗，毕竟游戏中秒杀青霸的一幕太过骇人，群杀青龙战队的强大历历在目。
　　这个依仗看去太过滑稽，但是在第二世界已经深深影响到现实的前提下，这样的依仗又变得合情合理。至少在陈念祖说出这番话的时候，议事厅中的众人没有什么异议。
　　站得直，底气足，这是陈念祖带给众人的第一印象。
　　“说说你对未来的想法。”念萧山说的话令一众人愕然，这算是默认了陈念祖的身份？以一个长辈的身份在对后辈说话？
　　“或者你进游戏的初衷。”念萧山给出了两种选择，但是在陈念祖看来，不论是进游戏的初衷还是对未来的想法。自己都需要详细给出一份答案，在念萧山前偷奸耍滑，无疑是自寻死路。
　　这里不是游戏，而是念家大宅，想要顺利拐跑念念，念萧山的态度最为关键。
　　“以前，我是一个不合群的人。”陈念祖缓缓道来：“第二世界出来后，我是打着寻找契机的想法进入游戏。”
　　陈念祖没有一丝隐瞒，寻找疯魔战法的契机，这正是陈念祖进入游戏的初衷。
　　“喔？寻找契机，是怎样的契机呢。”念萧山见缝插针，完全不像是老糊涂，总是懂得在最佳的时间插入疑问。
　　“一个可以提高战斗力的契机。”陈念祖的话引起一阵窃窃私语。念家的人，多多少少知道一些秘密，但是念家在进入游戏的初衷却没有陈念祖这么直接，而是打着抢地盘抢人的想法进去的，果然是家大业大就忘记了提高战斗力才是能够保住现在一切的前提吗？
　　“那你找到了吗？”念萧山这一句话实在有点多余，毕竟陈念祖在游戏里的变态程度众所皆知，可在陈念祖看来，念萧山的这句话是要封死自己的所有退路。
　　找到了契机，是什么，这是一套自然而然的流程，连锁反应，那么必然会牵扯到疯魔战法的存在，念萧山的步步紧逼，也是想挖掘出自己最大的秘密，答还是不答！
　　陈念祖很快给出了选择：“找到了。”
　　念萧山在等待，但是没有想到陈念祖这么快就有了选择，心中暗自点头，为陈念祖的爽快加了一点印象分。
　　“你找到的契机是什么。”念萧山看似是在询问，但从平淡的话中，陈念祖嗅不出任何是在询问的意思，也就是说自己必须要答，而且令他满意！
　　“在杀戮中提高战法，把这种实力带到现实。”陈念祖的话石破天惊，念家动用了无数渠道，才只是摸到一个边缘，而眼前这个青年，却靠着自己，就把第二世界最大的秘密彻底发掘了出来。
　　一想到陈念祖在游戏里的变态程度，众人就浑身不自在，如果能够带入现实，这个世界恐怕马上就要变天了。虽然众人都很希望把游戏里的战斗力带入现实，并一直在朝着这个方向努力，但是如果这种事情真实发生了，无疑是在摧垮普通人的世界认知。游戏能够颠覆现实，本世纪最大的契机！
　　“你出生在一个普通人家，你的战法又是从哪里得到的。”念萧山的疑问也是整个念家想不通的点，按理说，念家的修炼心法就已经是不俗的战技，但要比起陈念祖的战法，就跟幼稚园的加减乘除和大学的高数比较一样。弱的一塌糊涂。
　　问题也出来了，念家的心法是一脉流传。这也是念家能够屹立在华夏的根基，可陈念祖出生在普通家庭，这种品阶的战法，要说是地摊上淘来的，保证念家一众人一个个头撞墙，以血抗议的。
　　初衷有了，战法也被带出来了，老头子果然是人粗心细啊，念家一众人统统盯着陈念祖。希望眼前的年轻人能够再丢出一些重磅炸弹。
　　念萧山不负众望，再一次抛出了引线：“念念是我最疼的孙女，你想要带她走，就要给出令整个念家心服口服的资本。”
　　好你个老狐狸！竟然赤果果诱惑我！陈念祖悲愤，看来自己想得还是太简单了些，坐在这里的，都是阴死人不偿命的主！莫欺少年头啊。你们懂不懂的！
　　答肯定是要答，但是得找一个比较迂回的方法，所以陈念祖也是不负众望地丢出个重型炸弹：“我只是修炼到了第四层。”
　　第四层就有这么骇人的战斗力？那要是炼到了至高级，不是能够翻云覆雨？
　　等等！这小子在耍奸啊！你这第四层是指游戏，还是已经在现实中修炼到了这个境界？！
　　念家众人想到这里，顿时感觉有点坐不住了。一个个悄悄直起上半身，暗中戒备。要是陈念祖拥有游戏里那样恐怖的实力，说不得今天这个大厅里就没人能挡住陈念祖的发飙！
　　而上座的念萧山没有纠结于此，而是把陈念祖想要撇开的话题再次扶正：“你的战法，山沟沟里刨出来的？”
　　念家众人一窒，老头子什么时候学会了幽默？但是这句话也破开了大厅中的压抑气氛，不动声色就化解了剑拔弩张的继续发展。
　　你老头子有点手段啊……陈念祖无语。
　　“山沟沟里肯定是没有战法可挖的。但是我挖到了一个濒死的战士，他教了我这套战法。”陈念祖当然不能说自己从出生起就带着上古记忆，疯魔战法是遗传过来的，“我这样说，你信不信？”
　　“不信。”念萧山摇摇头。
　　“为什么不信。”陈念祖无奈。
　　“念家在军队中还是有一点权力的，如果真有这样强大的战士，我念家早就第一时间发现了。”念萧山瞥着眼说道：“好处还能轮得到你小子？美得你！”
　　“好吧……”陈念祖无奈地说道：“床底下翻出来的小本子。”
　　“你觉得我会信？”念萧山脸色古怪。
　　陈念祖使出了杀手锏，而且旁人无从追查，“我天生就会这套战法。”
　　出乎陈念祖的意料，这一次念萧山没有直接否定，而是紧紧盯着陈念祖的眼睛看。
　　“你就是这样看我一整天，我给的最后答案也是这个。”陈念祖无奈地说道：“因为这是事实。”
　　亦幻亦真，陈念祖的太极打到了至高境界。可念萧山也是打了一辈子野兽的猎人，在这样棋逢敌手的局势下，念萧山竟然点头认可了陈念祖荒谬的说法！
　　“很好。”念萧山老神在在说道：“这一篇暂且揭过，然后你说说对未来的看法。”
　　“啊？”陈念祖发懵，这么荒谬的理由，你真信？虽然是事实，但你也不是我肚子里的蛔虫，怎么如此轻易就认同了这个理由？
　　“未来？”陈念祖看看身边的念念，“当然是给念念幸福了。”
　　“嗯，想法很好。”念萧山像是变了一个人，无论陈念祖说什么，这个念家的太上皇都是认同的，难道老头子已经认可了陈念祖的身份？议事厅上的一众人理解不能。
　　“但是想要带走念念，她自己说了不算。”念萧山的话令念无天松了一口气，自己的老爹还算是没有糊涂透顶。
　　正题终于来了，陈念祖心里一紧，身边的念念也是抬起头向着母亲萧若求助。
　　“我老头子虽然老了，但是在这个家里，说话还是有点力度的。”念萧山的话令一众人无奈，什么叫做有点力度啊，你就差快要变成一言堂了好不好。
　　念萧山继续说道：“让我满意，我就放人。”
　　陈念祖一阵恶寒，你又不是受，我虽然是强攻，却也做不到让你满意啊。
　　身边的念念见到神情古怪的陈念祖，偷偷伸出手在其腰间的软肉上一掐。
　　这一掐，顿时让陈念祖有种醍醐灌顶的觉悟，脱口而出：“老爷子您喜欢吃是吧？我正好是蓝xiang技校培训出来的厨师，不然我给您整一手？”
　　念萧山一副原来你小子是有备而来的神情，看向念念的意思更是痛心疾首，这都还没嫁出去呢，就已经胳膊肘往下拐了，你让爷爷我情何以堪啊！
　　“我的口味很刁的。”念萧山算是默认了陈念祖要现场烹饪的要求，这让堂上的一众人差点晕倒，怎么就衍变成了吃的话题呢？说好的逼供呢？你老头子不能因为自己的口欲就把整个念家卖了啊！
　　陈念祖还算有点眼力见，知道这议事厅不能临时客串成厨房，所以小心翼翼问道：“到外头院子？”
　　念萧山直接丢出自己的喜爱菜谱：“让人去取一只新鲜的鸡来，要三年以上的老母鸡。”
　　在众人的满头黑线下，念萧山想了想，又说道：“去毛退脏，老头子我最近不喜见血，会折寿的。”
　　陈念祖此刻化身机智哥，见缝就插针，一马屁拍上去：“老爷子身体这么好，再活五十年都没问题的。”
　　“喔，是吗，嗬嗬嗬。”念萧山带头向外走去，留下鸡皮疙瘩掉一地的念家众人。
　　有人拉住念无天，悄声说道：“老头子今天又不正常了啊，这可关乎到念念的幸福，你这当爹的要把持好度啊。”
　　念无天双目射出精光，“放心吧，老头子的口味特别刁你又不是不知道，老头子心中的遗憾，我们都懂。”
　　一想到念萧山这么多年来念念不忘的那对年轻夫妻，一众人总算是把悬着的心放回肚子中，要不也不可能亲自为念念取“念”的单名。于是众人看向陈念祖的背影就有些幸灾乐祸了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第201章精品叫花鸡
　　		
　　议事厅外头是个小天井，周边种植着各式名贵草木，初春下绿意昂然，偶有几朵花蕾点缀在其中，红色的小叶儿闪现出一片，让人升起清新感。
　　正是这样大雅的地方，却要变成烹饪场所，着实有点怪异，但陈念祖却站得无比舒服，闭着眼深吸气，仿佛要把上空的气运都给搬下来。
　　哼，就算你鸿运当头，也绝对做不出老头子中意的那个味道，那个什么蓝xiang技校出来的厨师，有御厨牛逼吗？没有的话，你就等着出丑吧！
　　褪了毛的老母鸡很快就送了上来，里面的内脏也被清理地干干净净，这倒省去陈念祖很多事，老母鸡摆上了菜案，一众人都看向了陈念祖。
　　陈念祖在众目睽睽下冒出一句：“喜欢清蒸的还是红烧的。”
　　你这是在卖萌！明知道老头子喜欢叫花鸡！
　　“会做叫花鸡吗？”念萧山也是明知故问，就好像要名正言顺地把陈念祖推上平台。
　　陈念祖当然知道念萧山在配合自己，所以也不敢摆谱，正色道：“会一点，但是我需要新鲜的荷叶四片，黄泥坑一个。”
　　说到叫花鸡，念萧山虽然不会做，但吃的次数和年头都比较唬人，所以也算是此中老手，听到陈念祖需要四片荷叶，问道：“别人只需要两片荷叶，为什么到了你这就要四张了呢？”
　　“我这叫秘制叫花鸡。”陈念祖不要脸地说道：“既然都叫秘制了，当然不能让别人知道窍门，你家后面有荷花池吧？我亲自去采几片回来，等我，很快的。”
　　说完，陈念祖就拉着念念跑了，留下大眼瞪小眼的一众人。
　　到了荷花池，陈念祖见左右无人，终于说道：“念念，我想确认一件事。”
　　见到陈念祖严肃的表情。念念没来由感觉心里发慌，连忙点点头：“你说吧。”
　　“你爷爷说过，那对年轻夫妇是就地闷出叫花鸡的是吧。”陈念祖没有算卦的本事，只能通过抽丝剥茧来推测：“家中唯一的老母鸡，也就是说生活贫苦，佐料肯定不多，而作为山里人。更没有眼花缭乱的厨技。”
　　“当时你爷爷是被人满世界追杀，所以一头扎进大山。应该是在最饿的时候碰见那对夫妇的。”陈念祖问道：“我这样推测，是不是合理？你好好想想你爷爷当时怎么说的。”
　　念念歪着脑袋仔细想了想，说道：“应该没错。”
　　“那就没错！”陈念祖打一响指：“之所以这么多年来你爷爷始终没能吃出那股味道，是因为那些大厨太过于相信自己的直觉，总是添加无数的佐料。”
　　“但是他们忘记了，返璞归真才是王道。”猜到这里，陈念祖的底气顿时足了，总结道：“佐料不能多，制作过程越简单越好。最重要的，是要让你爷爷处在一个极为饥饿的状态下吃上叫花鸡！”
　　“呃。”念念总算知道陈念祖在打什么主意了，但还有疑问：“现在不比以前清苦了，就算到了饭点也不会太饿，你怎么保证我爷爷是在一个极为饥饿的状态下吃上你做的叫花鸡？”
　　“这个就要靠我的技术了，就算你爷爷不饿，我也有能力在烹制过程中让你爷爷产生饥饿的感觉。”陈念祖就着池边千挑万选。终于选定了两大两小共计四片荷叶。
　　大荷叶翠绿，上头趴着几点水珠子，陈念祖小心翼翼保持平衡状态，务必要让这些水珠子能够继续趴在上面，而两片小荷叶，则是处在半包半放的状态。正是最鲜嫩的时段，有助于刺激叫花鸡的脆皮，产生一种额外的清香。
　　这些技巧，是在苦中作乐的战场外磨练出来的，一般大厨还真不懂，只会依靠各种佐料搭配烹饪，那么陈念祖的烹制技术达到了返璞归真了么？当然也没有！可陈念祖是刻意去制作最简单的叫花鸡。那么就算成功了一半。
　　陈念祖把四片荷叶交给念念小心捧着，空出手后对准一棵苦丁茶树嗖嗖嗖往上窜。
　　陈念祖不是猴子，却爬得比猴子还要麻溜，树上当然也没有猫着美女，但是却有陈念祖需要的材料，几片苦丁茶，和挂在枝头的蜂窝，里面有正宗的土蜂蜜！
　　苦丁茶散发出来的特有清香能够驱除叫花鸡的腥味，加上新生荷叶的刺激，保证能够让人品不出一点瑕疵，至于土蜂蜜，就是陈念祖的必杀技了，就跟去唱歌时的保留曲目一样，能够杀得观众人仰马翻。
　　蜂蜜要现掏现用才能保持原味，而且还是最正宗的土蜂蜜，陈念祖觉得自己能够制出一只巅峰状态的叫花鸡！
　　一切辅助食材都来源于大自然，还是最新鲜的那种，如果还不能做出令念萧山满意的味道，陈念祖只能以头抢地跪拜了。
　　山里的夫妇能有什么技巧和辅料，还不都是就地取材，来源于大自然！我陈念祖虽然模仿嫌疑很大，但是只要令念萧山满意，那对夫妇就算跳出来告我侵权，我也是不在乎的。
　　本着这种决心，陈念祖和念念回到了院中。
　　陈念祖要求的黄泥坑已经塑成，这念家果然家大业大，在钢铁城市里也能以一个极快的速度搞到新鲜黄泥，还真是不容易。
　　陈念祖在众目睽睽下凑到黄泥坑，要不是陈念祖表情肃穆，众人还以为这个坑里有朵花藏着。
　　观察了半天，陈念祖伸手往里掏去。
　　最外层的黄泥被陈念祖一片片刮下，甩出去的时候差点丢了念天满脸，众人见到这么粗鲁的动作，顿时作鸟兽散，逃到更远处。
　　黄泥不仅新鲜，还要保有地气！这也是陈念祖的经验之谈，虽然钢铁城市搞到黄泥就已经很了不起，但是陈念祖慎重下还是觉得有必要更上一层，至少要让这些黄泥发挥出最后的余热，为自己的烹制大计打好基础。
　　一层层稀薄的黄泥刮走，众人不明所以，但陈念祖却像是刮上了瘾，一直清除掉三分之一。见到里面有些发黑的泥质，这才罢手。
　　黑土大地，越接近黑色土壤层，地气就越壮实，虽然这个泥坑已经被搞得乱七八糟，陈念祖还是在痛心疾首下稳住了心神，重新改造了一番。尽量让地气以最近的距离接近叫花鸡。
　　清洗了双手，陈念祖先是把两片大荷叶摆正。取过土蜂蜜先在荷叶上刷了一层，等到蜂蜜有些干去，马上又补了一层，反复下来，众人发现嫩绿的荷叶变得异常饱满，像是吸足了蜜汁，这个时候，陈念祖终于肯把老母鸡放了上去。
　　几片苦丁茶塞入老母鸡肚中，随后把吸饱了蜜汁的荷叶小心翼翼包住老母鸡。掏出细线轻轻地在外围绕了几圈，让荷叶能够更近地贴在老母鸡上，特意空出来的一角塞入鲜嫩的小荷叶，而在这个制作过程中，趴在荷叶上的水珠子没有洒出一滴。
　　陈念祖把包好的老母鸡端正摆入黄泥坑中，这个时候，刮下来的黄泥就派上了用场。被陈念祖收集，统统盖到黄泥坑上。
　　剩下要做的，就是缓缓加热，为了能够保证这个过程可以刺激到众人的味蕾，陈念祖选择了上下一块加热，这样虽然会加快烹制速度。但是散发出来的味道也更为浓重，陈念祖也没有烹制佛跳墙几天几夜的耐心，所以这个加热步骤，就是重中之重了，既要稳住叫花鸡的原味，又要挑逗出众人的胃口。
　　黄泥坑上下各两片材火，在燃烧一段后。陈念祖就灭了火苗，让材火保持在通红、冒着缕缕蓝光的碳材状态，依靠这种闷热传递热度，去闷烧黄泥里头的叫花鸡。
　　“有点熟悉的味道。”念萧山幽幽说道。
　　以往被请来的大厨，都会自带早就准备好的闷制器材，更多的是一个铁桶，里头粘着泥巴，把叫花鸡往里一丢，盖上盖子就算是结束了所有过程只等出炉。
　　陈念祖是亲手用黄泥造出一个叫花鸡的栖身之所，虽然也是没有当年在大山中就地闷制的感觉，但总算有点接地气的味道。
　　时间过去了半小时，一股沁香钻入众人鼻孔，在这一刻，念萧山瞪大了眼睛，激动的神情浮现，“就是这个味，就是这个味！”
　　“不会吧……”众人无语，原来不是大厨技术不够，是因为他们的佐料太多，导致掩盖了原味，这小子可真会取巧啊，不施盐也就罢了，连快陈皮都不添，摆明了是要做出一个真正意义上的叫花鸡啊。
　　“嘿嘿。”陈念祖贱贱一笑，随后专心烤火，还招呼念念：“念念，过来，这里暖和哦。”
　　众人绝倒。
　　念念犹如小猫一般缩到陈念祖身边，也是蹲在了地上，也不知道是靠着陈念祖的身体来取暖还是靠炭火来取暖，在这一刻，念家众人脸上皆是不自觉露出温暖的笑意，心中冒出一个念头，这两个年轻人会幸福的，他们是真般配。
　　不多久，更为浓重的香味扑了出来，弥漫在空气中，念萧山享受地闭上眼睛吸气：“好，很好！”
　　这加重了众人心中的猜测，看来陈念祖今天真得能够顺利取得老头子的欢喜。
　　见到太上皇有了天平倾斜的迹象，念家的年轻一代在许诺给装备的基础上，终于肯摇旗助威：“念大哥，你这烹制技术闻所未闻啊！绝对是第一流的技巧！”
　　从枪头一致对外，到现在升级为“念大哥”，其实陈念祖争取得很不容易，但是那位胡子挺多的大哥，你能不能别起哄一块叫呢？不知道的人以为我多大年纪了，看你的样子，没结婚也比我大上几岁的好不好。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第202章你姓陈？
　　		
　　黄泥面上开始出现裂缝，在温火的烧烤下，藏在黄泥中的水分褪去，陈念祖眯起了眼睛，再过十分钟，就能出炉！
　　一浪盖过一浪的香味扑向众人的脸孔，哪怕尝尽了天下美味，但如果没能亲口吃一吃这由黄泥闷出来的叫花鸡，那就不算真正品遍了全天下的美味！
　　“咕咚。”有人不争气地发出饥饿声，而这声音就像是会传染一般，念家一众人开始先后发出咽口水的声音，陈念祖奸笑，吃了我的叫花鸡，保准你们将来要抱大腿求我的。
　　突然，陈念祖脑海中闪过一个天马行空的念头，如果我能够在游戏里烹制出这样的极品叫花鸡，吃完后会不会给加点属性？体质啊什么的完全不介意啊！
　　吃出一个未来？陈念祖也为自己的天马行空而嗤笑，但是这个念头却像是野火，越蔓越狂野……
　　“啪。”一声脆响发出，黄泥的水分全部挥发掉了，除去一部分渗入叫花鸡里面，大部分都挥散到了空中。
　　陈念祖一掌拍了下去，把本就裂开的黄泥面震得四散，现出了藏在下面的荷叶。
　　也就是在这个时候，无法用言语表达的浓香终于全面释放，足够引起念家所有人的饥渴感。
　　包在外面的荷叶呈枯黄色，刷在上面的蜜汁已然彻底钻入叫花鸡中，掀开荷叶，一股脆香首先扑了出来，钻入众人鼻中，差点引起骚动，念萧山威严地喝道：“都别动！我的！”
　　金黄色的叫花鸡终于露出，映入众人眼帘，这一刻，什么佛跳墙啊，什么鱼翅啊都是浮云，所有人眼中，只有这只脆嫩金黄的叫花鸡！
　　在脆香的大气味中。藏着一丝苦丁茶的清香，还有荷叶的新鲜味，而蜜汁的存在，则是彻底挑逗出众人的胃口，令人唾液狂涌，恨不得马上扑去抢下那只金黄色叫花鸡。
　　“叫花鸡包在荷叶下，不应该出现脆皮层。你怎么做到的？”念萧山盯着陈念祖问道。
　　“嘿嘿，秘技。不可外传。”陈念祖老神在在：“当然，如果以后那啥了……你懂得是吧？我是绝对不会私藏的，大家什么时候想吃了，尽管吩咐，我一次性做上十只，保证大家都满意！”
　　我懂个屁啊！就知道你小子很奸猾，竟然趁着机会收买人心！念萧山暗诽，但这个时候也顾不上什么一家之主的范了，先抢到这只叫花鸡才是王道啊！这么多人虎视眈眈盯着。我一家之主也是有压力的。没看我边上的这货已经眼露凶光了么？
　　站在念萧山身边的念容山瞬间躺枪。
　　念萧山在众目睽睽下化作一道疾光，第一时间抢过了被陈念祖捧出的叫花鸡。
　　卧槽！大哥你口下留情啊，分我一半好不好！念容山嘶吼一声，第二个扑了上去，随后又有几股疾风略过。敢跟念萧山抢食的，肯定是和念萧山一辈的兄弟，至于剩下的后辈。比如念念的父亲，肯定是不敢扑上去的，尽管心中这个念头无比强烈。
　　所以念无天只能哀怨地锁定陈念祖，无数绿油油的眼光扫得陈念祖浑身不自在，连忙把这些定时炸弹安抚住：“今天食材不够，改日。改日一定每人奉上一只！”
　　念念在金黄色叫花鸡现世的时候，就已经满脸欢喜，看来陈念祖又成功了，此时正偎依在母亲萧若身边，温柔地看着场中的焦点陈念祖。
　　“傻孩子。”见到念念的注意力都在陈念祖身上，萧若疼爱地抚着念念的小脑袋：“现在是女人了，要懂得照顾自己知道了吗？要是这个小子敢欺负你。你告诉妈，妈教训他。”
　　念念听到萧若的话，顿时羞得把整个小脸埋到萧若的胸口躲了起来，心中小鹿乱撞：这才过多久啊，怎么好像全世界都知道了？
　　这年头是没有守宫砂之类的玩意了，但念家的这些老狐狸还是能够轻易分辨出姑娘和女人的区别，比如那位念天同学，早在十五岁的时候就木有了童子身，如果连这点本事都没有，我们怎么混官场啊，被人阴死都不知道的，哼哼。
　　念天同学又无辜躺枪。
　　“好吃好吃！”终于从护食的念萧山手中抢过一块肉，刚刚塞入口中，念容山就已经被这股从未吃过的味道征服，流油但不腻，藏着淡淡的苦味，没有咸味依然拥有最佳入口味道，这份叫花鸡，堪称绝品！
　　“大哥，赏一块吧！”多年没有跟人抢过东西的念家老一辈哭丧着脸央求念萧山口下留情，我们一批老头子都拉下脸来了，多少也得赏一块吧？真不给？立马爆料你当年的迨滦挪恍诺模
　　见到身边这些一块长大的兄弟，念萧山想了想，觉得这些混蛋有掌握着自己的一些丑事，有必要堵上他们的嘴，于是不情不愿地撕下一点点带着脆皮的鸡肉，右手护住整鸡，都摁到了衣服上也不嫌弃，“喏，给你们点，但是我警告你们啊，要是再过来抢，我会翻脸的，打架的你们信不信。”
　　曾经抢过但是没有得手的老头子们脸上有一些抓痕，但此刻却乖乖地点头，只要能吃上一口，那就木有问题啊！
　　念家的中年一代和年轻一代绝倒。
　　这还真是一只鸡引发的惨案啊。
　　正当能吃上的人津津有味、没吃上的人只能使劲咽唾沫的时候，一道声音突然插了进来：“老爷子，好吃不？”
　　“嗯，好吃。”念萧山条件反射答道。
　　“有了那个味儿吧？”
　　“有了，但是更要胜过我当年吃的那种味道。”答完，念萧山从叫花鸡中把头抬了起来：“你小子敢诓我？”
　　“哪敢啊。”陈念祖眨巴眼睛说道：“我就是想知道我有没有过关。”
　　亲口说好吃了，难道我念萧山还能众目睽睽下翻脸不成？你小子够滑的啊。
　　念萧山挥挥油腻的手：“算你过关了，念念可以交给你，但是能不能娶走她，你得问她爸妈的。”
　　听见这话，念无天顿时有点拨开乌云见彩虹的意思，您终于想起念念才是我的女儿了？
　　念无天泪流满面。
　　陈念祖凑了过去：“岳父好。”
　　你妹的顺杆子就往上爬啊！谁教你的！念无天一肚子火，你岳父我还没吃上叫花鸡呢，你先别叫得这么顺溜。
　　“你谁啊？”念无天哀怨地撇撇眼。
　　一瞬间，陈念祖就全明白了，这货是把没吃上叫花鸡的火气都撒我头上来了！
　　“岳父，我是陈念祖啊。”陈念祖的脸皮城墙厚，众目睽睽下叫得异常肉麻，“等下我就去找最新鲜的老母鸡，为您专门定做一只上好的叫花鸡！”
　　念无天瞥着眼：“不比现在的这只差？”
　　“肯定不差！”陈念祖拍着小胸脯信誓旦旦。
　　“咳。”有几个中年男人接近：“那个谁？陈念祖是吧？我是念念的伯伯，你明白的吧？”
　　陈念祖的眼睛眯成了缝，一网打尽，好彩头！
　　“都有都有！”陈念祖振臂一挥，像是要赶赴沙场做最后致辞：“晚上我在这里设宴，各种土菜各种稀罕货，我都能烧出别样的味道，欢迎大家准时来！”
　　陈念祖收买人心的手段不比杀人差，很快就祭出了最强杀招。俘虏了你们的胃，不怕你们不为我说话！吃了别人的嘴软，你们都明白的，不用我教吧？陈念祖振臂呼完，用一个你们都懂得的眼色抛向念家众人。
　　念家众人品出了藏在眼色中的意思，心中顿时哀嚎：这小子是大棒槌和蜜枣一块往下砸啊，我有心反抗的，就是我的胃不争气……
　　念萧山啃完最后一根骨头，意犹未尽地舔舔嘴，找块布擦干净了手，终于认认真真地看向陈念祖，只是不等说话，整个人已经窜了过来。
　　陈念祖被这一惊一乍的老头子吓了一跳，保持住最低的安全距离，说道：“老爷子……您这是要干嘛啊？”
　　念萧山不理会陈念祖怯怯的样子，双手使力，一把揪住陈念祖：“你姓陈？”
　　“是啊。”猜不出老头子的意图，陈念祖哭丧着脸，心想你是一家之主，不能刚吃完我的叫花鸡就翻脸吧？
　　“你爹是不是叫陈震东？”念萧山急促地问道，眼中涌出期待的神色。
　　“是啊，您怎么知道？”这一次倒是轮到陈念祖奇怪了。
　　“哈哈哈，好，好！”念萧山放声大笑：“几十年了，终于还是被我找到了！老天有眼啊！”
　　念萧山的话有两种理解意思，仇家在几十年后终于被查到踪迹也在其中。这让念家一众人心惊，这看似和谐的局面，说不好就要衍变成血溅三尺了。
　　见到念萧山紧紧揪着陈念祖的衣服，念念急了，跑过来伸出小手就往念萧山的手上扒去：“爷爷你干什么啊，放手！”
　　“唔？”念萧山这才发现自己失态了，干笑道：“误会误会。”
　　念萧山正要放手，眼神扫到念念手上，整个人顿时滞住。
　　“念念！你手上的这个凤凰戒哪来的？！”念萧山放开陈念祖，却又抓起念念的小手。
　　众人寻去，见到念念左手的无名指上套着一个颇有古味的戒指，面上刻着飞腾的凤凰。
　　等等！两只？一凤一凰？只有古代才会区分地这么清楚，这个戒指有些年头了！
　　凤凰戒？
　　众人脸色巨变。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第203章真相？
　　		
　　“陈念祖给我的……”念念带着害羞的声音响起，众人剧变的脸顿时全部转向了陈念祖。
　　我知道这个凤凰戒很特殊，可是你们也不用拿这种眼神看我吧？陈念祖正要解释一下，念萧山已经说道：“你跟我走。”
　　听见这话，念念急道：“爷爷！”
　　念萧山径直向前走去，“晚上让人准备宴席，我要招待恩人的后人。”
　　这句话总算是把血溅三尺的紧张气氛破去，可众人看向陈念祖的眼神依旧骇然。因为念念手上戴着的戒指虽然不是豪华的二十克拉钻戒，但一样可以闪瞎众人的眼，甚至说击垮了众人的心理防线也不算为过。
　　陈念祖对着念念给出一个安心的眼神，跟在念萧山身后离去，留下一堆面面相觑的男人女人，满脑只只有一个念头：凤凰戒出世了？而且看去还是陈念祖这小子家传的？
　　绕过议事厅，陈念祖跟到一间古色古香的房内，进门最显眼的壁上挂着一副字，字体苍劲狂野，仿佛欲要破纸而出，这让陈念祖有些惊异，因为这字的本意和表现出来的意境背道而驰。
　　禅。
　　念萧山坐下，说道：“很奇怪？”
　　陈念祖知道他指得是壁上的字，点点头：“禅字多用于佛家，而佛家最忌讳的就是心浮气躁，所以许多遁入空门的和尚都会在自己房间里挂上一副禅词，用来警示自己，试图在某一天修成大道。”
　　“可是这字体却处处充斥着狂野不羁，用来静心凝神肯定是没用了，倒更像是一头蛰伏的猛虎，随时都能暴起伤人。”陈念祖脸色古怪地说道：“你大口吃肉，显然是当不成和尚的，那么这字摆在房间最显眼的地方，又是为了什么呢。”
　　房间里只有两人，而念萧山看去也在鼓励自己说下去。所以陈念祖言语中没有带着尊敬，而是想到哪说到哪，更像是两个平辈的人在拉家常。
　　“这字，你爹送的。”念萧山瞥眼说道。
　　“啊？！”陈念祖差点摔倒，自己刚刚在点评老爹的书法？
　　陈念祖稳住心神，脑中飞速闪过无数画面，记忆中。老爹最拿手的是煮菜、种地，习惯在傍晚跑村头去唠家常。为人谦顺老实，标准的山里人，舞锄头倒是很在行，要他研磨挥笔，跟太阳从西边升起是一个概率。
　　“你是说，这字我爹写的？”
　　念萧山点头。
　　“你的意思是想告诉我，我爹不仅锄头舞得好，还能砸死个人的？”陈念祖神情古怪。
　　“能不能砸死人我就不清楚了。”念萧山缓缓说道：“不过我知道，普通人是写不出这种字的。”
　　“你一直念念不忘的年轻夫妇。就是我父母？”陈念祖心口像是被压了一块巨石，竟然由一个外人来告诉自己，自己的父母是怎么样的？这种落差，换成任何人，在短时间内都无法接受。
　　“三十五年前，我被人暗算，根本就没有机会逃回念家。所以选择了远遁。”念萧山仿佛回到了当年的情景，脸上忍不住露出一股恨意：“我一头扎进大山，在山里逃了两天两夜，就在快要撑不下去的时候，我遇见了你父母。”
　　“我清楚地记住，那是一间靠崖。门下就是一片竹山的屋子。”
　　念萧山的话令陈念祖再无怀疑，从小，自己就在门口的竹林子里玩耍，与村上最近的一户人家也有几里路，与其说是同村，倒更像是独门独户。
　　“那时候你父母应该刚结婚，门上的大红喜字还新鲜着。我身心俱疲。加上连夜的逃命，整个人都快要不成人样了。”念萧山扶住椅子的手上爆出一层青筋，“我就靠在门沿上，看着你父母杀了家中唯一的老母鸡，就地为我闷出一只救命的叫花鸡。”
　　陈念祖沉默。
　　“第二天，当我恢复了一些力气，我就想急着离开。”念萧山看看沉默的陈念祖，叹息道：“我是害怕我的仇家一路追下来，会连累到你父母。”
　　“当我走出门时，只见到了你母亲，你父亲却不在家中。”
　　“你母亲是个善良的人，见我去意已决，回屋取出一些馒头，那些馒头还热乎着。”念萧山脸上浮现暖意：“你母亲硬是把家里一天的口粮全部塞给了我，然后还给了我一副卷着的字，告诉我，这是你父亲昨夜写的，说是要送给我。”
　　“当时我急着要走，没有当场打开字卷，而后深深记住了这屋子周边的环境，然后再不迟疑，一头窜进了大山离开。”念萧山苦笑道：“我以为我的记性不错，等我逃出生天，一定会回去报答你的父母。”
　　“可是当我再一次进入大山，我发现高估了自己，那片山林，是我记忆中最没有规则的大山，我进去后差点分不清方向，如果没有你母亲塞给我的馒头，恐怕我也撑不到走出大山的那一天。”念萧山看着沉默不语的陈念祖，说道：“现在你知道，你父母对我的意义有多大了？”
　　“可以说，没有你父母，就没有我念萧山的今天。”念萧山苦笑：“我虽然顺利回到了念家，后面几年也派出不少人去找你父母，但是所有进入那片大山的人，似乎都迷失了方向，绕来绕去始终都找不到村落的位置。”
　　“很奇怪是不是？”念萧山指着壁上的字：“直到我打开了这副字卷，联系到离开时在山林中见到追杀我的仇家尸首，我终于有些明白了。”
　　“不是我的人迷失了方向，而是有人故意设局，不让外人接近那片村落。”念萧山自顾叹气：“世外高人，或许说的就是你父母这类人吧。”
　　“你父母不是救了我一次，而是三次！”念萧山站了起来，与陈念祖平行而站，看着壁上的“禅”字，“叫花鸡把我从身心俱灭的危险边缘拉了回来，馒头让我撑到离开了大山。”
　　“而山里中的那些尸首，我以为是老天有眼，把追杀我的仇家困在那里，最终被活活饿死。”念萧山伸手抚上字卷：“当我打开这副字卷后。见到充斥于纸上的狂野不羁，我终于明白，你父亲不是一个普通农夫那么简单。”
　　“修禅，意味着已经远离尘嚣，而你父亲，虽避世在山林间，却依然如同一头猛虎。山中的宁静无法压制他心里的咆哮。”念萧山沉声说道：“或许是因为你母亲，你父亲选择留在了山中。你父亲借着这字卷，想要告诉我，救我，是因为你母亲当时在场，也是暗示我，不要再回去找他们。”
　　沉默了许久的陈念祖终于抬头说道：“你的意思，那些追杀你的人，是我父亲所杀？”
　　念萧山没有直接回答，而是对着字卷说道：“字里行间。处处充斥着狂野咆哮之气，能够借字造出如此气势的人，我想你应该很清楚，你父亲绝对不会是一个普通人。而禅字，属佛家大道，佛家忌杀，你父亲是在告诉我。当着他妻子的面，他不想杀我。”
　　“当初这字卷是你母亲交给我的，你父亲借着你母亲的手，告诉我，不要回去找他们。”念萧山惆怅道：“但是这么多年来，无法见到你父母已经成了我的心病。所以这副字卷就成了我睹物思人的唯一选择。”
　　“不论你父亲当初救我是出自何心，但我念萧山的命终究是你父母给的，所以这么多年，我依然在试图回到那片山林。”念萧山来回走了几步，正视着陈念祖说道：“可是那片山里，哪怕我带更多的人进去，始终都没能接近村落。就好像那整片山林，都处在一个大阵当中，可以困死任何外来的人！”
　　在念萧山缓缓道来中，陈念祖都处在一个沉默的状态，此刻却突然说道：“如果那片大山是一个大阵，为什么我从小不会迷失，村子里也没来没有发生过走丢人的事件，而你，当年为什么能够闯到我家。”
　　这个疑问，也曾经困扰了念萧山无数年。
　　“凡是大阵，都会有一个总阵眼，如果你父亲启动了阵眼，那么大阵就将进入封杀状态。”念萧山眼中射出一缕精光：“当年我之所以能够接近那片村落，是因为大阵处在未启动状态，也正是因为我的出现，以及我仇家的追入，所以你父亲在第二天就启动了大小所有阵眼。”
　　“我这么说，你能够理解吗？”念萧山的话，不过是自己的推测，并没有什么具体证明，可念萧山想了这么多年，也就只有这个理由比较接近事实。
　　“总阵眼，大小阵眼？你的意思是说我父亲是有选择性地开启阵眼，可以困住外人，但是山里人经常路过的区域，他选择了固定阵眼？”陈念祖看向念萧山：“但是你忽略了一点，人和动物都是活体，拥有自主意识，从哪走，去哪，都没有规律可寻，从这个基础上延伸出去，还是不能解释为什么那么多年来，我从没听过村里有人走丢过，或者在某个地方捡到一头困死的野兽。”
　　“有一个解释。”念萧山盯着字卷，缓缓说道：“你父亲随时在观察村里的人数，一旦发现在某个时段有人没有准时回家，就会潜入大山，暗中指引无意中被困住的山民走回正道。”
　　听到这，陈念祖心中一颤，念萧山说了这么多，颠覆了自己对父母亲的认知，其实心中是在挣扎的，但是念萧山现在说的这句话，却像是打掉了心中最后一根寄予全部希望的稻草！
　　父亲每天傍晚都会跑到村口去唠家常，其实是在点人头？不是猎人，却经常能回些野兔之类的山货，意味着，念萧山所说的，无比接近真相？！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第204章有个牛掰爹
　　		
　　念萧山活了一把年纪，当然知道陈念祖现在的情绪非常不稳定，可如果此时不说清楚，恐怕将来都没有这么好的机会，于是念萧山硬着心肠在陈念祖的心脏上再次捅了一刀：“先不说山里的大阵存不存在，念念手上的凤凰戒总是真的吧？你怎么解释？”
　　怎么解释？陈念祖无法解释！因为凤凰戒确实是父母交给自己的！
　　所有的迹象都在表明，父亲不是一个普通人！但是当年自己打伤了同学，父亲连夜背粮食出山换取医药费，这又怎么解释！一个不是普通人的人，需要为了那么丁点医药费而如此大费周章吗？
　　因为常年的山民生活终于磨灭了猛虎心中的咆哮，修成了一切顺其自然的大禅？亦或是因为妻子和儿子的牵绊？
　　“凤凰戒到底是什么东西。”陈念祖抱着最后的一点侥幸。
　　如果你无法步出这个突如其来的魔障，恐怕你将来的路会走得很艰辛！念萧山担心地看看脸色苍白的陈念祖。
　　慈爱本分，父母的这个形象已经深深刻烙在心底，突然有一日有个外人告诉你，你父母的一切外相，都是装得！这种打击，犹如五雷轰顶！
　　陈念祖的内心是很强大，可一旦出现魔障，如果不加以梳理，结果会比普通人的反弹来得更强烈！
　　“你父母这么做，肯定有他们的道理。”念萧山不是国师，也没有能力为一个人肃清魔障，只能尽人事看天意：“也许你父亲是为了保护你和你的母亲。”
　　“凤凰戒到底是个什么东西！”陈念祖的眼中出现一丝赤红。
　　“唉……”念萧山长叹一声，说起来这些事端都是因为自己而产生的，那么自己总要给陈念祖一个交代，把所有事情摊开来说清：“凤凰戒……曾经是天下武者梦寐以求的宝物。”
　　“武者……的宝物？”陈念祖艰难地说道。
　　“不错，包括我这个将朽的老头子，凤凰戒的出现，会拨动我早就寂灭的贪婪之心。”念萧山徐徐说道：“哪怕是一个普通人升起欲望，结果也是很可怕的。那么当天下的武者都群起而攻之时，那种场面，你能想象吗？”
　　陈念祖自己就修有一种战法，天下早就没有武者这种话只能拿去骗骗小孩子的，念家，青家，包括自己。都是武者！
　　“古典记载，凤凰戒出世于上古年代。早在一百年前就已经失踪，也就是下落不明。”念萧山还未说完，陈念祖已经横插一句：“最后一次可查的目标，或者最后一次出现，是什么人持有？”
　　念萧山其实很欣赏陈念祖，眼前的青年虽然拥有大部分年轻人都有的毛病，但至少懂得找出一件事最关键的一面，光是这一点，陈念祖就强过了许多念家的年轻人。
　　“红花会总舵主陈家洛。”念萧山给出一个令所有人喷血的人物。红花会、陈家洛。这些都是出现在电影中的名称，真假恐怕没人说得清，但是念萧山却说得如此肯定！
　　“红花会我知道，后面分离开无数的分支，小刀盟似乎也是其中之一。但是陈家洛，真有这么一个人的存在？”同姓陈，这恐怕不是巧合那么简单了。但陈念祖还是要问清楚，因为这关系到自己和家人！
　　“根据可靠消息，这恐怕是真的。”念萧山无奈地摸摸寸胡，“因为凤凰戒现在就在念念手上戴着，反推回去，你能说书上记载的都是扯淡？”
　　陈念祖沉默。
　　“相传。凤凰戒中记载着一份武技。”念萧山打出一个比方：“屠龙刀倚天剑的故事听过吧？屠龙刀中藏着兵法，倚天剑中有至高心法，凤凰戒的制造者也是存着这个心理，所以把一份至高武技藏在了里面。”
　　见到陈念祖没有插话，念萧山继续说了下去：“但根据我念家的记载，凤凰戒中的至高武技不过是锦上添花的存在，凤凰戒真正让所有武者疯狂的。是其本身。”
　　至高武技都还不是武者的疯狂引子？陈念祖心中一惊。
　　“凤凰戒取自天外材料，夜间会主动汲取星空之力，等到储存了一定数量，就会释放出来，为凤凰戒主人进行最彻底的洗髓。”
　　“这个储存年数没有规律可循，也许是十年，或者五十年。”念萧山望向窗外：“身体的洗髓，恐怕是这几个字，就能让所有武者疯狂。”
　　有句话叫做天下武功出自少林，还有一个众所皆知的常识，那就是“修炼要从娃娃抓起”，这个常识也可以套用到任何地方，意思是所有的成功，都需要有扎实的基础，孩童年代的身体，正是最容易塑造的年代。但如果一个普通人拥有了洗髓机会，哪怕错过了修炼武学的黄金年龄，其修炼速度依然骇人听闻。
　　“如果凤凰戒拥有洗髓的能力，为什么我记忆中，没有发生过这种事？”陈念祖指的，当然是父母依靠凤凰戒为自己洗髓。
　　念萧山神色古怪地看看陈念祖，最终还是说了出来：“一凤一凰，你理解吗？”
　　陈念祖瞬间理清了一些无法解释的点：“凤凰戒需要找到新一任女主，而这个女主必须是纯洁的处子之身，等到凤凰戒的女主与一个同为处子之身的男人结合，凤凰戒才会在某个时段释放出洗髓之光？”
　　“你说对了大半。”念萧山有些尴尬，因为凤凰戒的女主正是自己的孙女，“当所有武者都为之疯狂的时候，他们忘记了最重要的一点。”
　　“什么？”陈念祖心中一动，似乎想到了某个可能。
　　“需要一脉相传的血脉。”念萧山一字一句吐道：“这也是制作凤凰戒的第一任主人的精明之处，他开了全天下武者一个天大的玩笑！”
　　“他通过某种手段，强行把自己的血液融入其中，保证凤凰戒落到外人之手后，只能变成一个收藏品，最多也就是习得里面的武技，至于想要洗髓，那是没机会了。”念萧山脸色古怪地说道：“你们陈家的祖先，是一个无赖，至少他把所有人都给耍了。”
　　“我曾经试过。凤凰戒无法套到我的手指上，这又是为什么。”陈念祖已经信服了大半，但这个问题还是无法说通，按理说自己拥有血脉，却无法得到凤凰戒的认同，这不是相互矛盾吗。
　　“你的祖先除了是个无赖，还是个天才。”念萧山道：“我只能这么去理解。当年的红花会鼎盛一时。朝堂上人人自危，有人说皇帝老儿曾经私下找到同胞兄弟陈家洛。劝说陈家洛解散红花会，但是根据另外一份资料，当初皇帝老儿其实是想找机会把凤凰戒给偷回来。”
　　“你没有说重点。”陈念祖直白得很。
　　“咳。”念萧山被呛得咳嗽，白了一眼陈念祖，继续说道：“陈家洛掌握了武技，却没有找到凤凰戒的女主，最终惨淡收场，这也从侧面证明了，彻底激发凤凰戒的关键。是需要一个凤凰戒自已认可的女主。至于你说的问题，恐怕只有你们这一脉人清楚了。”
　　“而皇帝老儿肯定是清楚一切的，所以一门心思想要偷回戒指，毕竟皇帝老儿后宫佳丽三千，总有一个女人是合适的，不要这么看着我，后宫佳丽三千啊。皇帝老儿还没那个本事全部临幸过来，总有很多是处子身的。”
　　念萧山似乎讲故事上了瘾，但对于陈念祖来说没有任何参考价值，自己无法套上戒指，这个问题依然存在。
　　不过念萧山至少说出了其中的重点，凤凰戒需要认主后才能彻底激发洗髓功能。如果没有合适的女主出现，哪怕天天藏在身上，也只是取到其中的武技而已，根本无法真正与整个天下为敌。陈家洛最终兵败身亡就是最好的例子。
　　“你刚才说过，凤凰戒需要认主，而你后面又说陈家洛最终没能洗髓，是因为凤凰戒没有找到女主。”陈念祖盯着念萧山说道：“那么我这一脉又是从哪传下来的。”
　　“呃。”念萧山顿时傻了。因为陈念祖说的，确实是前后矛盾的事实，也就是说自己扯半天白扯了？念萧山尴尬地说道：“我又不是陈家洛，我怎么知道最后到底是怎么样的，我说的，都是从念家的记载上看来的。”
　　说不清，那就耍无赖，反正凤凰戒已经出现，你陈家的血脉又是一代代传了下来，你想知道更多，回家问你那个隐居大山的老爹好了！我能知道凤凰戒这么多的秘密，还是托了念家祖先的福，你真要挖地刨根追问我，不然我跑地下去找陈家洛问一问？
　　“不扯这些陈年旧事，说说你自己。”念萧山使出了杀手锏，“现在凤凰戒就套在念念手上，你又是我恩人的后人，我没有理由继续为难你们，但是将来的路怎么走，你得问问我老头子的意见，我不希望我唯一的孙女变成天下人的眼中钉。”
　　凤凰戒的出世，仿佛为陈念祖打开了更多的秘密，其中更是牵扯到父母，而凤凰戒认主念念，又把念家给扯了进来，所有的恩恩怨怨似乎都要浮现而出，包括陈家的隐秘。
　　“我家里穷，没有电话，不然我还能打个电话回家问一问。”念萧山可以耍赖，那么陈念祖也可以！既然一时间无法接受，那就拖，时间久了，心理负担也会减少，而父母瞒了自己这么多年，恐怕不出现适当的时机，自己问了也是白问。
　　顺其自然也挺好。陈念祖安慰自己。
　　“你小子少给我扯淡，念念就在外头，你打算怎么办！”念萧山咆哮。
　　而陈念祖也从沉寂中恢复，露出令念萧山想要抓狂的无赖神情：“过日子，生孩子，你觉得呢？”
　　“最后一个问题，你怎么知道我父亲的名字？”
　　“字卷上不是有印章吗！”念萧山咆哮。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第205章副本新丁
　　		
　　陈念祖的强势，令朱雀城的一众大小公会避让，默认了龙组的合法存在，至于曾经的朱雀城第一大公会小刀盟，则是把头衔拱手相让，谁在外面提“唉哟那不是第一大公会小刀盟么”，小刀盟的帮众绝对是要群起而攻之的，打得就是你们这些混蛋，不知道陈念祖现在如日冲天么？你这么说分明就是别有用心，想要挑起两个公会的争端，我灭了你丫的！
　　尽管龙组现在只有区区几人，但小刀盟的老大棒打鸳鸯还是很识趣地自认老二，不敢抢什么第一的。
　　而今日，朱雀城注定又要成为陈念祖的平台，为龙组造势的枪。
　　具体说，也是诸葛胖子的大红之日。
　　当陈念祖把接近一百朵的天山雪莲摆成排的时候，诸葛胖子当场就当机了：“你这是……”
　　“都过去大半年了，你的私人拍卖场有点规模了吧？把这些天山雪莲全部拍卖出去。”陈念祖不仅能打个死人，掏出来的东西也是可以砸死一堆人的。
　　“广告要到位，我希望拍卖的那一天，整个华夏大区的法师至少要到场三分之一。”陈念祖背后站着一群如狼似虎的龙组成员，说起话来就特别有底气：“别担心有人捣乱，有人不识趣，我来挡！”
　　有你这个煞星在，谁敢不长眼上来找灭啊，青霸和青龙城就是活生生的例子啊！没看这个所谓的王城开始龟缩，对外宣称要整顿么，摆明了就是避锋芒了。
　　“好好！一定让你满意！”诸葛胖子为当初的十万金币投资而庆幸，过去不到一年，这位自己看好的天才终于脱颖而出，变成了强大的存在，而且大有带着朱雀城一跃而上，抢夺王城的架势！那么我诸葛胖子也算是伯乐了，身价自然要往上涨一涨！
　　“你这是要大展手脚的意思？”诸葛胖子本来就不敢在陈念祖面前耍大牌，现如今更是殷勤到了极点：“改日为你龙组送上一批装备？”
　　收了人家的手软。这个道理陈念祖懂，所以立马拒绝了：“装备方面，我会自己去想办法，现在我的龙组急需发展，和你合作的机会有很多，你可不要让我失望啊。”
　　陈念祖就好像从上面下巡的领导，说点话没脸没皮。
　　诸葛胖子不介意陈念祖的态度。商人有钱赚就可以了，其它的完全不介意啊！能够让我诸葛胖子真正笑脸接待的。这朱雀城也超不过一只手啊，所以我诸葛胖子还是有身份的人。
　　“随时恭候！”诸葛胖子亲自把陈念祖一等人送出了门，等到陈念祖走远，猴急地跑到商铺中央吼道：“接下去半个月，所有人给我打起精神来，拍卖会干好了，所有人都有提成！那个谁，去喊一批保镖来，要价高的那种。不要怕花钱！来人，把这些天山雪莲都送进商铺仓库！现在我要关闭商铺，除了派出去喊保镖的，所有人不得出入！”
　　上百的天山雪莲，价值不用说，如果没能及时送入商铺仓库，诸葛胖子随时都有被人抢劫一空的危险。而商人更是明白家贼难防的道理。所以现在马上启动商铺的关闭功能，是最稳妥的防贼手段。
　　“老大，接下去干什么？”无法无天当时回家招兵买马，但是不等赶到，陈念祖已经亲手解决了青霸，这让一众人佩服地五体投地。
　　佛本是道当日同样出去悬赏了。试图找一些穷凶极恶的悬赏猎人过去搅浑水，只是正要赶赴白虎城，神作的消息就到了：不用来了，解决了。
　　能够以一己之力干掉青霸和青龙战队，无法无天和佛本是道顿时把陈念祖奉为天人，在无法无天的认知中，能够踩青龙一脚。就已经是很牛逼的人，可陈念祖不仅坑杀青龙，还一脚踩翻了整个青龙城，包括那个可恶到极点的青霸，这让无法无天爽地像是炎炎烈日灌下几大瓶冰镇的啤酒。
　　“没看见屁股后面那么多的土匪兵么。”陈念祖回头看看，身后稀稀拉拉的一群土匪，装备破烂不说，竟然还有几个是光着身子的！而且一点纪律没有，现在出来那是为龙组造势的，你们这副德行，更像是出来砸龙组的招牌啊，不知道的人还以为龙组是丐帮！
　　“土匪兵？”佛本是道突然开窍：“我们去抢劫？”
　　卧槽！陈念祖摔倒。
　　“抢劫是最没前途的活。”陈念祖一句话就把叶大当家羞得满脸通红：“当然，你们也可以理解为是抢劫，但是我们是要去抢副本的装备。”
　　“耶！副本我喜欢。”无法无天第一个跳出来支持。
　　“可是我们一群人都是攻击职业啊。”佛本是道贼溜溜说道：“可惜蝶舞不在……”
　　一听见这个潜在威胁之人的名字，念念马上眼神不善地说道：“小佛啊，你知道蝶舞在哪里么？”
　　“啊！”见到念念暗藏杀气的眼神，佛本是道聪明地选择了装糊涂：“小无啊，你知道蝶舞在哪里么？”
　　一听见自己又躺枪，还变成了“小无”，无法无天顿时抓狂了：“你妹啊！再叫一声试试？！”
　　“小无，你知道蝶舞在哪里？”念念锁定的杀气转到了无法无天身上。
　　“不知道，妥妥的不知道！”在念念面前，“小无”这个称号必须要挺下来，不然这个龙组真正意义上的太上皇不得拆了我的骨头架子啊！没看人老大都屈服在念念的淫威之下么。
　　神作和叶大当家面面相觑，至于背后的土匪兵们，则是早就东张西望，摆明了我什么都不知道的态度。
　　“咳。”陈念祖化身成为众人眼中妥妥的妻管严，这个时候就有必要跳出来挣扎一下了：“那个念念啊，打副本，牧师是必须的嘛。你看我们龙组虽然都是强攻，但是没有奶水，也是过不了副本的啊，推不倒BOSS，那我们身后这群的土匪兵还是要光屁股打架的，我们于心何忍啊！”
　　东张西望的土匪兵又躺枪，被陈念祖拉出来溜了一圈。主要是在念念面前捞点存在感，顺便争取一点可怜方面的印象分。
　　“奶水的问题我解决。”念念说道。
　　众人绿油油的眼光顿时全部扫了过来，似乎在嘲笑那片虽有挺翘，但不足以奶群雄的胸部，佛本是道龌龊地想到：姑奶奶，你把我们的老大奶饱了就行，免得他在你那受了气就跑我们头上来撒野……
　　“再看。全部拖出去弹鸡鸡！”念念大发雌威。
　　一众人顿时作鸟兽散。
　　不管怎么样，龙组想要发展。必须要招人，但现如今，公会满地都是，满大街都有人举着牌子招工，许诺各种待遇，龙组虽然强大，但同时也是青龙城的死对头，一个公会对抗一个主城，一般胆小的玩家还真不敢上门来。那么陈念祖就要丢出足够诱人的待遇，比如装备，比如月薪。
　　现在陈念祖不仅缺人缺钱，更缺装备！所以副本就变成了陈念祖眼中的装备库，陈念祖发狠，必须要恶补副本进度，别人推过的BOSS要推倒。别人不敢上的BOSS，也要轮上几个回合！
　　“老大，你虽然很变态，但是进了副本，还得听我们的，不然我们都不敢进去啊。一进门就招惹群嘲，你能抗住，我们是铁定要滚回墓地去的。”无法无天凑了上来。
　　“什么意思，嫌弃我没副本经验啊。”陈念祖非常不满意，你这什么表情啊，当着这么多人的面，不给台阶下。我抽死你的信不信。
　　“不是！”无法无天哭丧着脸拉开团队列表，上面满满的名字，“老大，你说抢装备就要去掉装备多的副本，可是你看看，我们开了一个团！都快40人了！”
　　“你知道40人的副本是什么级别的吗？”无法无天身为肉盾，扛痛能力一流，但是如果被一窝窝的怪围上来，还是要龇牙咧嘴的：“40人的副本叫做团队副本，也叫做灭团副本，哪怕是个落单小怪，都需要集合40人的火力一块轰，如果又蹦Q出来一群巡逻怪，妥妥的团灭，这个意思你懂吗？”
　　“我懂不懂没关系，你们懂就行了啊。”陈念祖一句话就把众人送上了云端，全身软绵绵，似乎已经预知到了惨烈的下场。
　　“好！”无法无天悲愤地提高声音：“大型团队副本你不懂可以，职业分配你应该知道吧？”
　　无法无天悲愤地指着团队列表：“两个牧师，一个萨满，你这是要让我在奶水严重不足的状态下去扛怪啊！”
　　“都三个治疗职业了啊！”陈念祖惊呼：“这还不够奶你？！”
　　一众人沉默，开始为自己默哀。
　　“我是够了呀。”无法无天继续哭天抢地：“可是只有我一个肉盾，我难道掏出二弟去顶BOSS？”
　　“你意思是需要个第二肉盾？”陈念祖怀疑地看看无法无天，似乎在辨认他是否想要偷懒，见到无法无天不像是装出来的悲愤，大手一挥，凭空跳出来一个骨头架子：“小骨头你知道的吧，当你的副手肯定称职了。”
　　要得就是你这个不怕疼的骷髅啊！无法无天顿时变得神采奕奕。
　　“老大……要是我们吸引了仇恨，谁来奶我们？”佛本是道小心翼翼问道。
　　“自己动手，丰衣足食！”陈念祖振臂高呼：“同志们，考验我们的时刻来了！”
　　“噗通。”身后的土匪兵摔倒无数。
　　你妹得靠自己丰衣足食啊！我们又不能凭空涨奶水，一个小怪过来，足够扫倒一片啊！
　　众人终于认清楚了陈念祖，杀人可以不眨眼，进副本那妥妥的刘姥姥进观园，头一遭！
　　等着灭团吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第206章我要进口欧洲姑娘
　　		
　　需要铺出一条血路来，才能让陈念祖认清楚副本的狰狞啊！一众人哭丧着脸准备就义。只是念念一句话，就让这些赶赴沙场的爷们精神一震，或者是惊得装出认真模样。
　　“都什么表情啊？我累死累活拉来三个治疗，意思你们还瞧不上？”念念仗着自己是龙组的天字号太上皇，说话从来都是带着威胁的。
　　“够了够了！大家挤一挤也算凑合。”佛本是道连忙打圆场。
　　“那还等什么，开打吧，我请来的这三个治疗不便宜。”念念斜着眼下了最后指示。
　　众人相互看看，悲愤抽出武器，至于三个请来的治疗则是一脸无所谓，反正是按时间算钱的，灭团多了，给得薪水也多啊。
　　神作嘀咕：陈念祖怎么想的……一开杀就挑了难度排前三的熔火之心，这是作死的迹象啊，等下得站远点，也许靠着瞬间转移还能逃过一劫。
　　团队副本有一点是和普通小型副本不一样的，那就是在开战后，玩家可以逃到副本漩涡门逃出副本，但是能否顺利逃到漩涡门是个很大的问题，因为团队副本里，怪物的仇恨是很长的，可以一直从副本深处一路追到漩涡门。
　　众人前方，是一段天桥，守着两个石头巨人怪，高度即将撑到副本顶端，一脚能踩死一群人的存在，而且两个石头巨人怪的仇恨是链锁的，不管碰了哪个，都会一块冲上来，天桥底下就是滚烫的洪流，没有捷径可寻，那么熔火之心的第一战，就是需要干掉这两个石头巨人怪。
　　“奶水跟上！”无法无天习惯性喊道，顶着盾牌开怪。
　　“轰！”“轰！”两个石头怪的仇恨顿时被启动，对准无法无天撞来。
　　小骨头飞快上去抵住一个，无法无天真是使出了吃奶的力。不仅要控制好自己面对的石头怪，还要抽空照顾小骨头的仇恨，真是苦不堪言。
　　萨满职业是从国外进口回来的，在无法无天开怪的同时，锤子往地上砸去，骇得陈念祖往边上一跳：“你什么情况！”
　　地上出现四根状态柱，有涨幅血量上限的。有秒回血的，还有加力量和提供蓝水的。称得上是一个BUG般的职业。
　　萨满白了一眼陈念祖，“大惊小怪干什么，没见过插柱子啊。”
　　插旗要单挑的我见过，这些古怪的柱子还真没见过。陈念祖老老实实点头。
　　“噢，这些玩意就跟床上用品似得，不能少。”萨满挤挤眼：“跟什么情趣棒啊之类的差不多，能够让我们更爽。”
　　卧槽！陈念祖歪着脑袋问：“以后跟我混吧，你叫大秦先锋是吧？跟着我，你吃不了亏。”
　　“进龙组？”大秦先锋第一时间拒绝：“我出来赚外快的。等完事还得回公会呢。”
　　“你龙组虽然牛逼，但是要什么没什么啊！妹子都木有几头的，我呆不住的。”大秦先锋开始拉出治疗条，在四根柱子中间来回窜：“我原来的公会给我开一个月一万金币的薪水呢，你给得起吗？”
　　陈念祖正要牛逼地说我给得起，大秦先锋又说了：“公会里正有一个寂寞妹子等着我临幸呢，就算你给得起双倍薪水。我也是要考虑考虑的。”
　　卧槽！借地起价啊！你狠！一个月两万薪水？你当自己是纯奶牛啊！
　　陈念祖瞥眼祭出杀手锏：“过几天，我要去欧洲大区进口几个欧洲妹子的，想不想试试？”
　　“什么？从欧洲大区进口姑娘？”大秦先锋的眼睛瞬间就亮了。
　　“其实有人预定了。”陈念祖开始下套：“也不能说是预定吧，就是我想通过三个欧洲姑娘，来拉拢几个牛逼人物。”
　　“我很牛逼的！你看我能增强治疗柱！”有欧洲姑娘，那就没有节操。大秦先锋跳了起来：“你要拉拢的什么人，有我牛逼吗？”
　　“这个……”陈念祖为难地说道：“北美大区杀过来的游侠知道吧？就是那个会飞的路人要路过。炸弹狂人姚伟知道吧？至于那个整天喊打喊杀的H天，我就没有把握了。所以现在还剩下一个欧洲姑娘，你觉得自己有实力上吗？”
　　大秦先锋犹如刚被高僧开过光，变得视钱财如粪土：“什么月薪啊要不要都无所谓的，我打游戏主要是为了开心，龙组算我一个！等这趟副本完了。我立马去把原来的公会辞了！”
　　陈念祖奸计得逞，把脸转向两个牧师妹子，不等陈念祖开口，见识过陈念祖诱惑手段的牧师连忙说道：“我打游戏是为了开心，帅哥我们不在乎的。”
　　“这样啊。”陈念祖想了想，说道：“周游列国要不要试试？从欧洲回来后，带回来的可不仅是三个欧洲姑娘呢，还会有一个上限为三人的跨区道具，我主控道具，带你们去其它大区玩玩，怎么样？”
　　“有这种道具吗？”牧师妹子表示怀疑。
　　“嘿嘿，到时候就知道了。”陈念祖为自己拉仇恨：“我是个老实人，不说谎话的。”
　　“那到时候说。”牧师妹子有兴趣，但是这个男人太会开空头支票，现在不能上钩。
　　“嘿嘿。”一瞬间，陈念祖成功拉到一个萨满入伙，两个牧师妹子虽然在犹豫，但是藏在其中的期盼意思别以为我看不出来，嘿嘿。
　　“打怪了。”念念抓着法杖敲击陈念祖的脑袋，发出咚咚咚声响，所有人都不敢回头，因为一旦陈念祖没了面子，那么自己等人就会变成出气筒，这已经有血淋淋的先例了。
　　自己等人惹不起念念，陈念祖也不敢逆了念念的意，也不知道为什么陈念祖这么怕念念，难道是……推倒了？众人一阵YY。
　　无法无天鬼哭狼嚎：“奶水啊！强力奶水啊！”
　　在陈念祖的闲扯中，三个治疗职业差点把无法无天给奶死了，此刻听见肉盾的凄惨叫声，心中一阵暴汗，连忙加大了奶水力度。
　　石头巨人怪的伤害非常恐怖，无法无天现在有血4500，防御高达450。还拥有大地骑士的免伤能力，依然无法扛住石头巨人怪的四次砸击，每一击下，都能产生近千的伤害，也就是说，这石头巨人怪的伤害高达1500左右！
　　而攻击职业，比如叶大当家。只有可怜的100多防御，血量3300的样子。被砸准了，第二次妥妥秒飞。
　　陈念祖不开启战甲，防御也就是比叶大当家强上那么丁点，哪怕拥有血量4100，也绝对逃不出第三下的攻击。
　　“卧槽，这守门怪的伤害这么高？”见到无法无天脑袋上不时冒出来的近千伤害，陈念祖吓了一跳，见众人都在吃奶力气输出，拉出伤害列表看看。发现伤害输出第一名是叶大当家，后面紧跟着神作，其次是佛本是道和念念，30个土匪兵的伤害虽然没有前面几位高，但也是扯在后面不掉队，没有分出特别大的层次，这让陈念祖很满意土匪兵的杀伤力。
　　至于编号9529后面。是刺眼的0伤害！
　　卧槽！陈念祖抽出玄铁霸剑，对准无法无天拉着的石头怪就刺了上去。
　　职业专长的40点力量肯定是开启的，身上的总力量达到1074，这一刺下，石头怪上空顿时浮现-838的伤害量。
　　“卧槽！仇恨没有了！”无法无天眼前一晃，发现自己好不容易扯住的百分百仇恨。被陈念祖一刺下直接清空了仇恨度，而石头怪已经抡着拳头对准陈念祖砸去。
　　“稳住！”无法无天暴喝一声，扯着石头怪的屁股就是一顿猛砸，陈念祖见到上空砸来的真正砂锅大的拳头，早就溜去一边。
　　在这个要命的关键时刻，众人都是减小了输出，等待无法无天重新拉回仇恨。
　　至于罪魁祸首陈念祖则是心虚地说道：“谁知道它这么不经打啊……”
　　“啊！你妹啊！”无法无天见半天没能重新建立仇恨。顿时怒了，手中的盾牌和单剑抽了风似地往石头怪屁股上抡，经过几秒的抽风攻击，石头怪的仇恨终于拉了回来。
　　无法无天稳住仇恨后，偷偷擦了一把额头的冷汗，对着后方叫道：“老大！你能不能控制下攻击角度啊！这么大的块头，你非要往它胯下刺，大家都是男人，你断了人家的种，人家不跟你拼命才有鬼了！”
　　陈念祖尴尬地解释：“误会误会。”
　　紧接着冒出一句令所有人想要直接晕死的话：“原来怪物都是有要害的？被打中软肋，会增加仇恨？”
　　我们都知道！就你不清楚好不好！别整地好像自己是副本老手似的！
　　知道了规则，陈念祖开始挺剑往石头怪的大腿上刺，每刺一剑，就令众人心惊肉跳，叫你大爷好不好的，再偏一寸，又到要带了！你这是存心要作死啊，但是请别带上我们。
　　众人很快就发现，陈念祖控制角度的手法太惊人了，每剑刺下，都是原来的位置，不会偏移位置，然后有土匪兵叫了出来：“卧槽！这伤害太凶残了！”
　　叶大当家连忙拉开伤害表，一眼看下去差点直接抓狂，自己辛辛苦苦任劳任怨输出，还不及你这么一小会？你是老天派下来存心恶心人的吧？
　　悲愤中，为了保住输出量第一的位置，叶大当家卯足了劲开始狂输出，伤害量蹭蹭蹭往上涨。
　　但是伤害表后面，有一个飞速稳定的伤害量在狂飙。
　　编号9528伤害量：76492。
　　编号9528伤害量：89136。
　　每过两秒，陈念祖的伤害总量就会跳上另一个高度，这让一众人有种想死的心。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第207章副本积分计划
　　		
　　陈念祖开启了强攻模式，那石头巨人怪就只能变身小受，屈服在陈念祖的强攻之下，一百万的血量很快被清空，无法无天很久没有享受到痛快淋漓，面前的石头巨人刚刚消失，就已经顶着盾牌砸在了另外一只屁股上。
　　小骨头很能抗，这是众人得出的结论，但是没有想到无法无天也是吃了春药的牲口，不等休息就直接扯住了仇恨，你一个挺着肉肉真枪实弹扛得肉盾都没喊累，那我们更没理由了！
　　一众人像是集体逛妓院，一个个跟打了鸡血似的无比兴奋。
　　“轰。”最后一个石头巨人怪被打爆，叶大当家正为没能抢到第一输出而不服气的时候，一个土匪兵已经叫了出来：“爆装备了！”
　　这不能怪众人眼神不好，实在是石头巨人怪太过高大，爆的时候更是化成一块块石头往地上砸，遮住了下方静静躺着的一件装备。
　　佛本是道眼疾手快，在无法无天弯腰之际已经捞到了手上，见到上面的属性，这位花钱砸装备的主眼睛都眯了起来：“极品，极品啊！”
　　“你妹！赶紧说！”一群土匪兵总是穿着破破烂烂，别说是极品装备，就是普通装备也是要需求的，有得穿，总比光屁股好吧？在叶大当家“英明”的带领下，土匪兵的日子可想而知。
　　“火融甲，装备等级30，防御45，+5体质。”佛本是道刚刚念出属性，一种土匪兵已经迫不及待丢骰子。
　　土匪1号：您丢出23点。
　　土匪2号：您丢出39点。
　　丢骰子，是团队副本的专用，抢装备的利器，谁丢的点数高那装备就归谁，如果不是公会团队而是野队，那么这种丢骰子来取决装备归属的方式是不可能被团长采用的，但是公会团队就不一样了，公会老大可以设置所有装备大家一起丢骰子。图个乐乎嘛，就算最终被一个法师丢中了无法使用的长剑，到时候也可以捐出来让给有需要的人。
　　这是系统的一个人性化设置，为了增加团队的凝聚力。
　　见到眼前一连串的骰子点数提示，陈念祖一阵无语，我知道你们急缺装备，但还是没有想到你们这么饥渴。这件火融甲的防御是不错，还额外增加了5点体质。相当于又多出5点防御来，但是看你们的样子，是在抢一件神器啊！
　　陈念祖是站着说话不腰疼，如果彻底了解了叶大当家带队时的心酸往事，陈念祖就会理解这种饥渴程度了。
　　“你们这群倒霉运的，看哥我的！”叶大当家双臂一挥，筛子飘了上去，随后系统给出一个华丽丽的点数。
　　叶大当家：您丢出了1点。
　　“……”叶大当家彻底哑火了。
　　陈念祖这个时候站了出来，觉得自己是公会老大。又是团长，系统怎么也得给个面子不是，况且这是自己的处女丢，一定有个好彩头！
　　编号9528：您丢出了1点。
　　“……”众人开始沉默，跟了这么一个手黑的团长，估计以后打副本出装备的几率比较惨啊。
　　“你个黑手团长，我来！”佛本是道兴奋地丢出筛子。眼珠子随着骰子转，十足赌徒的模样。
　　佛本是道：您丢出了11点。
　　佛本是道掩面而逃。
　　神作是个法师，就没必要丢了，只是乐呵呵看着众人，原来团队是这么有爱的。
　　“念念，你也来丢一丢。看看手气好不好。”无法无天凑到念念身边，“陈念祖他是黑手，你可得震住场子啊，不然等会系统会更加不给面子，一件装备都不出的。”
　　玩家中确实有这么个说法，黑手既然存在无法改变，那么就要多配上几个红手。争取爆出逆天的装备来。
　　念念伸出白嫩的小手，骰子像是伏在掌心的精灵，随着念念手臂上扬，骰子骨溜溜往天上转去。
　　念念：您丢出了100点。
　　“……”众人心有戚戚，果然是女神级别的就特别受系统照顾么？随便一丢就是个上限，还让人活吗？
　　佛本是道手中的火融甲消失，出现在念念的背包中，念念取出，对着后方喊道：“谁要？”
　　这个时候，抢破头也要上啊！没兄弟情谊的！这可是女神赐下的装备，上面留有余香！一群土匪兵纷纷涌上。
　　如果陈念祖知道这群牲口的想法，非得抽出玄铁霸剑大开杀戒。
　　“我要我要！”无数牲口涌到念念身边。
　　“给你！”念念挑了一个光着上半身的土匪，丢出装备后马上逃到陈念祖身旁。
　　土匪们平时没胆子调戏念念，但是这种情况，我们沾沾边，陈念祖和念念总没理由发飙吧？只是还没等享受到女神光环，念念就已经跑了，这让一众人痛心疾首，觉得下次有机会，速度一定要快。
　　光身子的土匪套上火融甲，大红色的颜色在人群中特别扎眼，就跟要出嫁的男汉子似的，惹得众人嗤笑。
　　有了一个好开头，众人顿时变得精神奕奕，只要有女神光环，不怕没有装备掉出来啊，至于黑手同学，可以直接无视的。
　　跨过天桥，出现一小段陡坡，地方是比副本入口大了，但是怪物的数量也是成倍增加，陈念祖没有来过，只能等着别人指挥。
　　一只软泥怪从远处爬来，蠕动的样子令人作恶，无法无天咽下一口唾沫，说道：“这种就属于巡逻怪了，有一个固定的巡逻范围，它就是在这个范围内来回走动的，打副本，这样的巡逻怪必须要第一时间清除，不然下场会很惨。”
　　无法无天的解说，当然是对着某个副本新丁，陈念祖挥舞玄铁霸剑：“个头没有石头怪高大，我几剑秒了它。”
　　“你秒一个给我看看。”无法无天幽幽说道，等到软泥怪爬近，打出技能，第一时间把软泥怪的仇恨拉了过来。
　　无法无天一盾牌砸上去，软泥怪的血量显现，陈念祖丢出一个鉴定术。马上惊得叫了出来：“卧槽！这软趴趴的玩意也有100万的血量？”
　　“所以叫你秒一个给我看看啊。”无法无天拉稳了仇恨，众人又是缩在较安全的位置狂攻。
　　土匪兵的伤害都比较彪悍，论起来，要高于外面玩家平均战斗力一个档次，这也让陈念祖庆幸拉到了叶大当家，只是心中的疑问一直存在，只能等待某个时机问一问了。
　　我陈念祖长得也没有一朵花好看。你叶大当家已经有自立山头的班底，怎么就偏偏便宜了我呢。把这群土匪兵送给我，简直是龙组近期最喜人的一件事啊，可惜了那个骚包的路人要路过，还有要掌权天下的H天，炸弹狂人姚伟，怎么都不肯加入龙组。
　　唉，需要继续提高自身魅力啊，这三个货都是独挡一面的高手，又有血战的情谊。找个机会再拉他们入伙。
　　被系统丢到北美大区的胖盗贼到底完成了任务没有啊！龙组的发展，急需你的专长啊……
　　欧洲姑娘也要尽早带回来，为龙组增加妹子数量，主要还是要把月光宝盒握在手里，这等跨越大区道具，只有落到自己口袋里才安心啊。
　　对了，翼冥不知道有没有滚回欧洲大区去休养。哥手里还有他用来修复心脏的东西，有空要去罗兰古城里翻一翻，到底是什么道具，能够修复吸血鬼的心脏，这种逆天的玩意，等于控制了吸血鬼一族啊。
　　近期要干的事。陈念祖暂时就想到这么多，主要方向还是发展龙组公会，那么打副本打装备就是不可缺少的一项，原来当老大是这么累的。陈念祖仰天叹气一声，引起念念的注意：“干什么长吁短叹的？”
　　“忙啊，要累尿了。”陈念祖答，“还得天天往你家里钻。为那群吃不饱的货烤鸡翅，我真是分成两半都不够用的。”
　　“嫌累你可以不来的。”念念语气不善，暗藏杀机。
　　“不累！一点不累！我很喜欢念家的气氛，啊哈就是这样，打怪打怪。”陈念祖立马被念念的一个眼神给干趴下。
　　佛本是道耳尖，凑上来：“老大，你跟念念这是……都发展到见家长了？”
　　见家长？我们都在繁衍后代了！你这个没眼力见的货！陈念祖白白眼：“关你屁事，专心打怪。”
　　我靠，只准官洲放火不许百姓点灯啊，鄙视你这个势利眼。佛本是道缩回身子。
　　“兄弟，放心，我保证给你第一手资料。”无法无天拉着怪往后退了退，贴近佛本是道小声说道：“我跟念念熟，明天我去念家一趟，捞点第一手资料，你记得请客吃饭啊。”
　　“信息火爆，请吃饭木有问题啊。”佛本是道八卦道：“念念听说是将军的女儿？”
　　“将军？”无法无天神秘兮兮回答：“比那牛逼多了。”
　　“混蛋！拉出去一点！”念念发飙了，软泥怪就在身前三米处，这个位置肯定是法师的危险距离，“记大过一次，等下回去统计副本分数时，扣三分！”
　　“……女王大人，不要这么狠好不好？”无法无天连忙拉着软泥怪往外挪了挪，不敢回头，但是继续叫道：“我们计算出来的，一个BOSS计5分，你一下子就扣掉我3分，让我情何以堪啊！”
　　打副本计分数，这是念念出的策划方案，为了保证公会里每一个人都有机会争取到极品装备，所以给出了副本贡献统计，普通装备大家丢骰子，让一让发挥雷feng精神，这有助于凝聚团结心，至于属性特别好的极品装备就要统一上交，丢到公会仓库里，变成大家的努力目标，等到开放仓库装备的时候，自己喊分数，就好像拍卖会一样，谁给的分数高，装备就归谁。
　　很公平的竞争，到时候分数没有别人高，那就只能怪自己在集体活动中不积极了。
　　推倒一个BOSS计5分，表现好的额外奖励分数，念念就是想通过这种方式，来更好的管理公会。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第208章蝶舞的危机
　　		
　　念念的“副本积分计划”在公会会议上全票通过，兄弟归兄弟，极品装备都是想要的，出去泡妞也有个装逼资本不是。所以念念的这个计划从这一次公会活动开始正式启动，现在无法无天听到只是跟佛本是道闲扯了几句话就被扣掉3分，哪能不跳起来抗议的道理。
　　“抗议无效，再废话继续扣！”念念的一句话，就让无法无天彻底哑火。
　　“嘿嘿，我指挥风骚，加1分，人长得帅，加2分，输出第一加10分！”陈念祖的话彻底引起全部仇恨：“信不信立马就推你进怪物堆里去的？反正你脸皮很厚，能扛几下的。”
　　“卧槽！我有权限进入公会仓库，信不信黑了所有极品装备啊。”陈念祖威胁。
　　“那也得等有了极品装备才行啊，现在你进去也是空荡荡的，我们不畏强暴！一定要站起来抗议！”土匪们一致回答。
　　“砰！”不知不觉中，软泥怪又被干掉了，爆出一个大地精华，陈念祖奇怪地问道：“这个什么东西，好像很值钱的样子啊。”
　　“炼药用的，你想要我可以给你十个。”没有爆出装备，无法无天变得无精打采，觉得脑袋上空一定有黑手在笼罩着。
　　“丢大街的玩意？”陈念祖想起炼狱中千年树妖给自己的自然精华，都是精华，怎么差距这么大呢，不能瞧不起便宜货，等用到了就知道好了，陈念祖本着这个打算，把大地精华直接丢入乾坤袋。
　　手还没从乾坤袋里缩回来，陈念祖愣住了。
　　卧槽！自己掌握这个大杀器，怎么没想到用一用呢！
　　乾坤袋不仅能装东西，还能装人啊！我可怜的后宫计划……被念念直接给无情斩断。
　　不能装大床，装着人杀上其它大区，爽得很啊！当别人以为我孤军奋战的时候，一挥手。丢出来无数个牲口，拉风至极！
　　月光宝盒承载上限是3人，可是这乾坤袋没有上限啊！能挤多少人就挤多少人！
　　也就是说，我可以带着自己的班底杀到别的大区去捞声望了？
　　“哈哈哈！”陈念祖狂笑，身边的人直翻白眼，不知道这位老大又发什么神经了。
　　“念念，到时候喊上你的闺蜜。我带你们周游世界啊！”陈念祖蹦出一句话来。
　　“周游世界？你有钱了？飞机票不便宜的。”念念奇怪地说道，不是刚刚开完房间已经一穷二白了嘛。怎么突然土豪起来了。
　　“嘿嘿，不是生活里，我带你在游戏中周游世界。”陈念祖计算了下乾坤袋大概能挤多少人后，说道：“我一次性大概可以带上50人，我们杀到其他大区去旅游，这个创意不错吧？”
　　至于一个正常房间大小的位置能不能挤下50个人，就不是陈念祖要考虑的了，到时候自己振臂一挥，还担心没人挤？抢破头都要把自己塞进去的。
　　那么月光宝盒的行程。就要提前摆上计划表了，不能继续拖了，谁知道三个欧洲姑娘有没有屈打成招，把跨越大区的杀器给交了出去。
　　“你又拿到了什么道具？”念念一听到可以跨区作战，一直存在的暴力倾向就显露无疑，“晚上回去给我看看。”
　　“还在欧洲大区等我去拿呢。”陈念祖一想到国界的变态怪物和一个震场的BOSS就头疼，“等龙组的发展上了轨道。我立马启程，杀到欧洲大区去把宝贝取回来。”
　　“拿回来再说吧。”一听八字还没一撇，念念顿时没了兴趣。
　　“到时候还要带三个欧洲姑娘回来的。”陈念祖可怜兮兮说道：“我答应她们了，不答应的话她们不给我这个跨区宝贝啊。”
　　“要是被我发现有勾搭，直接拖出去弹鸡鸡至死。”念念答得很平淡，但是陈念祖却惊出了一身冷汗。
　　念念对自己很有信心。偶有几只美女跳出来，念念是完全不放在眼里的，就是跟陈念祖有些不对头的蝶舞属于女神级别，这个一定要防住。
　　“你知道蝶舞在哪？”念念是想到哪问到哪，惊得陈念祖全身湿冷。
　　“知道……”见到念念马上有发飙的迹象，陈念祖连忙解释：“我是学生啊，蝶舞又是我的老师。平时总要碰面的……”
　　“怎么样，你的老师还是很漂亮吧。”念念冷不丁就开始下套。
　　“呃。”陈念祖连忙撇开不正话题：“我跟她提过让她回来，大家在一起有个照应嘛，比起一个人在不熟悉的主城打拼要强得很多啊。”
　　“况且我和她们姐妹俩认识有段时间了，怪可怜的，蝶舞是为了照顾好小仙，才进来游戏赚钱的。”陈念祖把上官小仙拉出来，在念念面前争取同情分：“父母亲在一场意外中早早离开了，是蝶舞带着小仙在京城求学的。”
　　“嗯？”念念再暴力，也属雌性动物，心里藏着的母性是改变不了的，“继续说下去。”
　　“蝶舞的生活职业是裁缝，我们平时打副本留下的材料可以交给她，让她制作装备，既可以解决土匪们装备奇缺的困境，又能为她提高裁缝技能，我们一个月给出薪水，让她成为公会的首席裁缝，专为龙组的成员制造装备。”陈念祖倒不是因为急着想把蝶舞招回来好勾搭，而是实事求是：“作为朋友，我们能帮就帮，让她不至于身心疲惫，能够安心把学业读完，你说呢？”
　　“嗯，可以考虑。”念念毕竟还是心软了点，哪怕知道蝶舞对陈念祖有一种特别的感觉。
　　“蝶舞是牧师，又能壮大公会的治疗队伍。”见到念念有松动的迹象，陈念祖继续努力：“首席裁缝，牧师，能为龙组带来许多帮助！”
　　“而上官小仙你也是见过的，曾经华夏实力榜上的超级高手啊，昨天我特意看了看，她的经验又爬到第九的位置了，龙组现阶段急需各种人才，这样的暴力输出职业绝对不能放过啊！”陈念祖说完。凑到念念身边，闻着那股淡淡的清香，享受地吸气：“我这都是为公会着想。”
　　刚说完，陈念祖也觉得这么大义凛然说话简直太不要脸了，别人不相信的，于是追加了一句：“当然，因为她们是我陈念祖的朋友。”
　　念念白了一眼。说道：“后面这个理由马马虎虎成立，至于前面的。可以省去。”
　　哥真是太机智了！陈念祖愉快地翻出蝶舞的名册，发了一个信息过去：“蝶舞，龙组要发展，急需你和小仙的帮助，速回。”
　　有道是请神容易送神难，但是陈念祖很快就发现，到了自己身上，这句话完全不适用，因为蝶舞很快就回了一个信息：事业在发展。走不开。
　　你妹个事业在发展！是不是不敢见我！
　　念念在身边，陈念祖不敢过多表露出神情，但也正是这样，却让陈念祖升起一种在偷腥的感觉……
　　罪过罪过，我只是在拉人，不是推人上床，没必要这么偷偷摸摸的。于是陈念祖大大方方又发了一个信息过去：别扯淡，信不信明天上课前把你抢跑的。
　　蝶舞的信息回得很快，这也证实了“事业在发展，人很忙”都是空话，很忙你还回得这么快？陈念祖嘿嘿贱笑。
　　蝶舞：怎么个抢法？除了抱着我夺路而逃，其它的方式我都有很多机会挣扎的。
　　卧槽！你这是赤果果在勾引哥啊！
　　陈念祖心虚地瞅瞅念念。发现念念正聚精会神在打怪，顿时松了一口气，发信息：我力气很大的，不仅能扛着你跑路，还能顺带扛着小仙呢。
　　陈念祖明白蝶舞的心思，但是现在只能把这趟水先给搅浑了，毕竟刚刚跟念念做了小夫妻。而且念家的人看上去也不是好说话的主，为了避免被枪头顶着脑袋，陈念祖只能装不懂。
　　蝶舞：咯咯，几天不见，涨幽默了？
　　陈念祖：一直这么有创意！
　　陈念祖：回来吧。
　　蝶舞那边沉默了许久，就在陈念祖挠心的时候，信息终于回来了。
　　蝶舞：我也很想回来，但是现在真得离不开身。
　　陈念祖眉头一皱：理由。
　　蝶舞：我被困在了一个副本里面，似乎……
　　陈念祖心里一惊，心中升起不详的预感，火急火燎问道：似乎什么？
　　蝶舞：昨天起，我发现自己不能下线了，一直被困在副本里。
　　见到这条信息，陈念祖吓得魂飞魄散！
　　系统开始主动吸取玩家的意识？让玩家无法下线？！
　　“小仙呢？在不在你身边？！”陈念祖整个人散发出一股危险的气息，引起了念念等人的注意。
　　难怪昨天都没见你来上课，原来是下不了线！系统开始主动出击了？还是因为蝶舞踩到了什么高压线，导致系统做出主动防御？
　　一瞬间，陈念祖脑中转过无数念头，但不论是其中哪一个，蝶舞被困在游戏里无法下线这是真实发生的，陈念祖惊得七魂没了六魄，身上本能地发出防御气势。
　　蝶舞：小仙不在这里，但是她一直在副本门口不肯离开，我在努力，可是一天一夜了，我还是没有办法下线。
　　“你出了事为什么不告诉我！”这一次，陈念祖是在发信息时一并咆哮！
　　身边的念念吓了一跳，担心地望着陈念祖，却没有第一时间询问，因为念念知道自己的男人做事有分寸。
　　一众人正好干爆一只怪，此刻听见陈念祖咆哮，顿时都停住。
　　蝶舞：……
　　“等我！你在哪个主城，我马上到！”陈念祖继续咆哮：“待在原地什么都不要做，等我！”
　　蝶舞：玄武城，破魂副本。
　　得到了地点，陈念祖关闭信息，凝重地看着念念说道：“蝶舞出事了。”
　　“大事。”陈念祖加了一句：“如果不能妥善解决，蝶舞的身体会受到无法弥补的伤害。”
　　“这么严重？”念念吓了一跳：“那你赶紧过去吧。”
　　“诸位兄弟，我先离开一段日子，等我回来后为你们带来一个女神级别的牧师美女！”陈念祖不想众人担心，强打精神笑道。
　　“老大，有事说话。”无法无天、佛本是道、神作等人都是知道蝶舞的，见到陈念祖火烧屁股的神情，知道蝶舞是真得出了事，但陈念祖不愿点名，只能无奈说道：“记得把小萝莉也带回来哦。”
　　陈念祖捏着念念有些发冷的小手：“晚上等我回去，我再跟你详说，不要担心。”
　　“嗯。”念念重重点头：“我在家里等你。”
　　交代完，陈念祖飞快朝着副本出口窜去，心中只有一个念头，不管要付出什么代价，也一定要从系统手里把蝶舞捞回来！敢动我的朋友，就算你是系统，我也要捅破你！
　　现在大家中间都隔着一层遮羞布，如果你系统要用强，别怪我陈念祖不给面子！拼个两败俱伤也要让你们的阴谋公布于世！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第209章破魂副本
　　		
　　玄武城号称乌龟城，被无数人耻笑，但陈念祖知道，华夏区最强的杀手组织就藏在里面，如果非要论起来，绝杀也算是熟人，但陈念祖这次过来，肯定不能惊动太多人，因为此时还没有最后确定蝶舞的状况。
　　玩家无法下线，这是一个可以伤害到玩家身体的问题，已经触及了玩家的底线，如果这种致命的问题大面积出现，陈念祖说不定早就吆喝着带人逃离游戏了，蝶舞的只言片语中无法给出太多的资料，所以在没有得到更多资料前，陈念祖打算只身进入副本。
　　破魂副本，光听名字就不是好惹的存在，可为什么蝶舞是一个人进入，这也是陈念祖现在最想知道的。
　　摸进玄武城后，陈念祖一次性购买了上万的药水，红药蓝药都有，干粮更是准备了数月的量，反正乾坤袋里的储藏位置还有剩余，多准备一些有备无患。
　　陈念祖做好了最坏的打算，那就是跟着蝶舞一块沦陷在游戏中。
　　“沦陷这个词好像不太吉利啊……”陈念祖嘀咕着，而当知道破魂副本距离玄武城有百里路途后，小脸顿时绿了，只能呼出上官小仙的名册，发了一个信息：我在玄武城，过来接我。
　　“唉，用到的时候才知道坐骑好，什么时候能到伴龙境界啊。”在无聊的等待时间中，陈念祖想起了疯魔战法第六阶，“见过西方的巨龙了，可东方的神龙还是没有踪影，当初在国界祭坛中的神秘声音是东方神东么。”
　　想了也白想，第五阶神兵连个突破迹象都没有，更别谈什么伴龙了，陈念祖站了起来，不知不觉已经过去半日，前方冲来一头强壮的犀牛，从犀牛背上弱小的身影看去，就是小萝莉上官小仙了。
　　“大哥哥。”刚见到陈念祖。上官小仙已经双眼通红，从犀牛背上跳下，一头扑进陈念祖的怀中：“大哥哥你一定要救救我姐姐啊！”
　　陈念祖爱怜地摸着上官小仙的小脑袋，安慰道：“放心吧，我来了。我们先去副本，路上你跟我说说到底是怎么回事。”
　　犀牛再次带出一地的灰尘向着城外奔去。
　　“你姐姐为什么会一个人进入副本？据我所知，最小的副本也需要5人啊。”陈念祖坐定。开始询问前后经过。
　　上官小仙刚哭完，尚在抽咽过程。听见陈念祖的话，想了想回道：“那一天我还是在固定的地点练级，姐姐发信息告诉我，她需要去破魂副本做个任务，能够提升裁缝技能的上限，她也没多说就关闭了信息，昨天晚上，她跟我说下不了线，让我自己吃饭睡觉。”
　　“今天早上。姐姐再一次发信息过来，跟我说她很害怕。”上官小仙说到这，又开始撅着嘴巴哭了起来。
　　唉，毕竟是小萝莉啊，陈念祖只能抱紧了坐在前面驱使犀牛的上官小仙，靠着自己的温暖来安慰上官小仙：“小仙，不要哭了。大哥哥不是来了么，一定可以把你姐姐带出来。”
　　“嗯。”上官小仙缩在陈念祖怀里，重重点头。
　　陈念祖又是一阵长叹，看来自己在小萝莉心目中无所不能的形象太深刻了，这一次我要斗的，那可是系统啊……
　　既然无法从上官小仙处得到有用的资料。那么就问蝶舞好了，陈念祖发了一个信息过去，只是很快，就已经惊骇地问道：“你姐姐最后一次发信息过来是什么时候？”
　　系统竟然告知无法联系蝶舞！蝶舞的信息频道被封闭了！
　　“一个小时前。”上官小仙问道：“怎么了？”
　　“她有没有说自己当时在副本的什么地方？”真是祸不单行，竟然在这个要命的时候被系统封闭了信息频道！陈念祖急促地说道：“小仙，你好好回忆下，你姐姐最后一次有没有说过什么？！”
　　“嗯。”上官小仙歪着脑袋仔细想想。说道：“姐姐说她周围开始起雾了，还有一条条黑色的气体藏在雾里面。”
　　副本里起雾了？还有黑色气体？系统终于开始有进一步的动作了？
　　陈念祖骇然，抽出玄铁霸剑猛地往犀牛上刺了一剑，受到刺痛的犀牛嘶吼一声，开始在地面上狂奔。
　　面对突如其来的加速，上官小仙整个人撞入陈念祖怀中，惊呼一声：“大哥哥，怎么了！”
　　“没事，你努力平衡犀牛的方向。”陈念祖凝视着前面，眼中爆出寒光：在没有经过玩家的同意，就擅自侵袭玩家的大脑，你系统还真是大胆包天啊！
　　经过几个小时的狂奔，犀牛终于带着陈念祖和上官小仙来到了破魂副本门口。
　　门口冷清得很，见不到玩家，意味着这个副本不受欢迎，至少没有太多玩家愿意过来打装备。
　　“小仙，你还是在外面等我，记得保护好自己，累了就下线睡觉去，可能需要很长时间。”陈念祖下了坐骑，就对着上官小仙说道：“不要担心，我现在就进去找你姐姐，如果你联系不到我了，你马上回去找念念，千万不能继续在这里等。”
　　“可是……”上官小仙很想和陈念祖一块进去，但陈念祖说得话就跟蝶舞一样：千万不要进来！
　　“你大哥哥我很厉害的。”陈念祖最后一次伸出手摸了摸上官小仙的脑袋：“记住我说的话，千万不要进来。”
　　陈念祖转身，对着副本入口深吸一口气，给念念发了一条信息：我现在马上要进入副本了，这个副本有古怪，会屏蔽玩家的信息频道，不要担心我，如果小仙过来找你，你安抚住她。
　　“我等你。”念念的回信中只有三个字，却激起了陈念祖无限的战斗力，跟系统斗？那就来吧！
　　陈念祖往前踏去，步入副本。
　　破魂副本现在处于半封闭状态，存在队伍一支，队长蝶舞，是否进入？
　　陈念祖眼前出现系统提示，看来这破魂副本跟当初的血色副本一样，启动了唯一性质，但又要比血色副本多出一个选择。那就是可以强行进入。
　　来者不拒么？哼哼，你系统打得好算盘啊，不如全部封闭，跟地狱血色副本一样，拒绝所有后来的玩家不是更好，有更大的机会彻底控制蝶舞！
　　陈念祖冷哼，直接点击了“是”。
　　陈念祖的身影开始模糊。终于消失在上官小仙眼中。
　　欢迎你来到破魂副本，因为此副本已经被激活。你处在了其它队伍的CD中，剩余BOSS：3/3。
　　BOSS的数量还是满的，也就是说蝶舞还没有碰见，但是为什么会被困在这里呢。
　　陈念祖再次发信息给蝶舞，发现对方还是处在屏蔽状态，看来只能摸索着前进，先找到蝶舞再说了。
　　副本入口飘着几缕轻烟，遮住了十米外的视线，看来系统发起的烟雾已经影响到了最外围。想要在这片雾海中找出一个人，困难程度呈直线上升。
　　玄铁霸剑挥出，搅散了门口的轻烟，陈念祖开始向着副本深处摸去。
　　副本路上应该充斥着无数小怪，但是这里偏偏没有，难道只剩下三只BOSS了？陈念祖不敢大意，每次前进十米都会选择一个相对比较安全的位置。站定后努力向前望去，寻找到下一个十米路程后才会谨慎前行，毕竟系统出手，可算是游戏中最无解的存在，稍有不慎就会与蝶舞一样陷在其中无法自拔。
　　与天斗其乐无穷，与游戏的主宰斗。只剩下了万劫不复。
　　周围异常安静，草木倒是还算茂盛，横在路边滋长，但诡异的是，哪怕花朵上，也见不到任何一只昆虫。
　　陈念祖紧了紧手中的玄铁霸剑，额头忍不住冒出一层细密的冷汗。找不到但却无处不在的敌人才是最可怕的，况且系统还是能够主宰整个游戏的存在。
　　“蝶舞！你在哪里！”陈念祖喊了出来。
　　蝶舞，你在哪里……一阵阵回音响起，却得不到任何回应。
　　虽然没有得到回应，但是回音的响起却让陈念祖精神为之一振。
　　有回音说明前方处在一个被包围的状态，类似短而圆的峡谷？
　　“嘿嘿，找你的小情人来了？”陈念祖正要继续前进，前方发出一个人声，而这个人声似乎就处在前方浓厚的烟雾当中！
　　“你有意见？”不论处在浓雾当中的是人还是NPC，陈念祖都没有退却的理由。
　　我杀的人很多，也不介意把你们这些装神弄鬼的NPC送回老窝去的。
　　“啧啧，单人独剑，你的勇气很大啊。”浓雾中传出嘲讽。
　　“系统更是出手不凡啊，竟然为难一个小女子。”陈念祖针锋相对。
　　“系统出手？我不知道你在说什么。”浓雾中的声音继续响起：“但是这破魂副本，却是我的地盘，你进来容易，出去就难了。”
　　不是系统？那就是三个BOSS中的一个？系统背着副本中的BOSS，撒出了独立存在的网？
　　一瞬间，陈念祖想到很多可能性。
　　“是不是只有干掉你，我才能继续前进？”陈念祖持剑开始逼近：“前方似乎是一个封闭的峡谷，只有干掉你，封闭状态才会重新开启？”
　　“你很聪明。”浓烟中发出不屑地声音：“但是想要见到我，你还需要更多努力。”
　　随着声音，陈念祖前方的烟雾散去一些，出现了一个个模糊的影子。
　　陈念祖凝神望去，骇然发现前方的模糊影子是一尊尊石像！
　　而这些石像当中的三尊，此刻正在缓缓退去体表的石层，露出一张闭着眼睛的肃穆脸孔！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第210章暴杀的年代
　　		
　　类似地狱血色副本中壁画的存在？但眼前的石像要更为魁梧，并不是融合在石壁上，而是单独存在，且拥有自主启动的能力，一次性苏醒三个？剩余的那些石像又会在什么时候苏醒？
　　你们数量很多，我的打手也不少！
　　陈念祖先是甩出了小骨头，指挥小骨头站在身前护卫，随后合指召唤邪灵天使，当邪灵天使从神光当中步出后，浓雾中终于发出诧异的声音：“你竟然拥有了天使召唤兽，啧啧，不错。”
　　前有小骨头当肉盾，身侧更有血厚的邪灵天使，陈念祖的底气顿时就足了。
　　“怎么样，要不要多苏醒几尊石像，三个似乎不够看的啊。”
　　“我只是这些石像的上司，但没有实际的指挥权利，想要让更多的石像苏醒，你得先想办法干掉前三个啊……当然，如果你有这个能力的话。”浓雾中的声音似乎对陈念祖特别不屑。
　　破魂副本只是小型副本，难不成这些石像都拥有百万血量？如果跟熔火之心门口的石头怪一个级别，那我恐怕还要掂量掂量。陈念祖指挥着小骨头冲了上去。
　　苏醒的石像还未彻底脱离石层，但是在小骨头冲来的那一刹那，闭着的眼睛睁开了。
　　一股磅礴的气势瞬间席卷，无穷的威压从天而降，压得陈念祖有些透不过气来。
　　这些睁眼的石像带给陈念祖一个强烈的冲击感，仿佛正在苏醒的是上古战神！一根长枪凭空出现在其中一个石像手中，腿部还在蜕净石层，但是这柄长枪已经刺了出来。
　　-720。一个巨大的伤害从小骨头身上冒出，而小骨头也是挥出了手中的骨刀，-107。
　　陈念祖的瞳孔瞬间放大，小骨头拥有高级防御的隐藏属性，却依然被打出这么高的伤害，如果出得是暴击，岂不是高达1400？！
　　而小骨头的伤害也是不俗。更有着46的等级，却只能在石像上打出区区一百的伤害？这个石像的力量和属性都处在超强状态？
　　陈念祖正要杀进，一个令人想要骂娘的状况发生了。
　　+400。持枪的石像脑袋上出现一个治疗量，身边已经彻底蜕净石层的石像是一个男性牧师！
　　而男性牧师边上，也是恢复了自由的石像开始吟唱技能，一团团火元素从空气中爆炸出来，汇集到石像手中。
　　战士。牧师，法师的组合！曾经风靡一时的最佳搭配！
　　卧槽！这怎么打？陈念祖退后一步。指挥着小骨头回到身前护卫。
　　狂暴的战士，高伤的法师，治疗量惊人的牧师！
　　陈念祖第一时间丢出鉴定术，反馈回来的血量让人绝望。
　　50万血量！
　　面对这样最无解的组合，陈念祖也没了把握，除非开启遗失的强大，以一个强压的姿态碾过去，不然想要毫发无损地进入第二阶段恐怕是痴人说梦了！
　　但是遗失的强大效果只有一分钟，在这个有系统插手嫌疑的副本中。把最强大的技能用掉显然是不明智的，可不启动强大的技能，怎么跨过去？且不说三个BOSS，单是后方一排排的石像就足够令人心里发毛。
　　怎么办？
　　陈念祖向着四周扫去，下一秒整个人窜了出去。
　　站在线条稍稍明显的壁凹处，让小骨头和邪灵天使挡在身前，先试出这三个石像的配合如何。找个机会先秒掉牧师。
　　但是在秒掉牧师的前提下，是必须能抗住战士和法师的轰杀。
　　转角卡位？能不能中断法师的攻击？
　　陈念祖扑出去的过程中眼睛四下扫描，终于找到一处还算理想的位置。
　　凸出的石壁遮住了自己的视线，说明那里有转角。陈念祖飞奔过去，紧绷的神经终于稍稍松了一口气，转角有。而且还是一个明显的凹处。
　　陈念祖扑入凹处，跟来的小骨头转身站在了陈念祖身前，成为肉盾，而邪灵天使填补了小骨头无法照顾的空隙，与小骨头并排而站。一个是防御高的肉盾，一个是血厚的天使，怎么也能挡一挡了。只是希望邪灵天使现在的状态不要太坑爹。可难道只有这种被动选择了吗？陈念祖试图改变被动的局面。
　　站定后的陈念祖第一时间探头看向法师。
　　正在手心酝酿火球的法师在陈念祖躲入拐角后身体一滞，掌心愈加壮大的火元素消失殆尽，随后这个法师拎着法杖就奔来。
　　见到法师往前奔，战士迟疑了一下，最终还是跟了过来。见到小伙伴都往前追，牧师拎着长袍就跟进。
　　打乱你们的步骤了么？失去了最佳配合位置，第一个就要秒了你这个娘炮牧师！
　　牧师双手拎着长袍追在最后一个，婀娜的身段是有了，但那张脸实在让人生不起任何兴趣，就跟别人欠了他几百万钱似的，面无表情。
　　好基友一辈子啊，等下让你先归天。陈念祖舔舔嘴唇，锁定了最后方的牧师。剑气攻击一分钟CD，在CD状态中时，自己的普通攻击范围没有那么大，那么就只能靠邪灵天使输出伤害，来拖住牧师对他自己的治疗。
　　打定了主意，陈念祖直接召唤出神龙战甲，为自己增加了400防御，至于躲避暴击的龙眼，还是要等到关键时刻用。
　　“脑子很好用，战甲看上去也不错。”浓雾中再次传出戏谑：“但是你的血量只有4100，只要被上古战神和上古法神同时击中一次，你就只能滚回墓地了。”
　　声音顿了顿了，给出一个让陈念祖升起无限危机的悬念：“或者……”
　　或者什么？或者被困在这里，跟蝶舞一样？难道自己的猜测方向有误，并不是系统出手？
　　蝶舞是牧师，按理说没有能力对抗石像，就算加上小狼王，也不过是多挣扎一会，可是蝶舞传出的消息中并没有提及这些苏醒的石像，没有碰见这些石像？可这条路分明是深入副本的唯一路径啊。
　　陈念祖想不通索性不想，玄铁霸剑剑锋上钻出剑气。
　　一上来，陈念祖就开启剑气攻击，锁定最后的牧师直接斩了过去。
　　战士已经近身，法师正在吟唱技能，陈念祖没有壮大剑气的时间，所以只能依靠剑气的本身伤害来攻击牧师，同时指挥邪灵天使：“用你的预判攻击帮我挡一挡法师的技能！”
　　小骨头根本不用陈念祖指挥，挥着骨刀就跟上古战神硬抗了起来。小骨头的血量只够上古战神砍半分钟的，那么自己就只剩下半分钟的时间！
　　邪灵天使眼中爆出光柱，在上古法神轰出火球之前用光柱挡在了火球轰来的线路上。
　　“轰。”光柱与火球对撞，在空气中爆炸出一整团的火花，而这些火花爆开，遮住了周围五米左右的视线。
　　这是一个战机！陈念祖突然从邪灵天使身边闪了出来，持剑杀向最后的牧师。
　　而这时，剑气攻击的伤害也刚刚从牧师脑袋上浮现。
　　-1329，接近1100的力量属性，剑气攻击又带着无视防御的属性，所以一击下就打出1300+的伤害，这让陈念祖精神一振。
　　紫金色剑影逼近，罩住了牧师。
　　-931，-943，见到这两个伤害，陈念祖眼睛大亮，牧师的防御不高！天平在向着自己倾斜！陈念祖顿时进入抽风攻击的状态，现在就是抢时间了，谁的输出大，谁胜！
　　牧师抡起了法杖，但总算没有砸下来，似乎知道自己的物理伤害是可以忽略不计的，所以选择了为自己加血。
　　+400，治疗量出现。
　　嗯？固定的治疗量？和之前为上古战神加血的量是一样的！
　　天助我也啊！陈念祖奋起，剑影再次暴出。
　　牧师双臂上扬，右手中的法杖上出现一股股柔白色的治疗光，牧师正要把这些治疗光往身上丢，法杖上突然黯淡了下来，所有的治疗光彻底消失。
　　嘿嘿，麻痹戒指真是个好东西啊，配合高攻速，简直就是逆天的大杀器！
　　借着牧师正处在麻痹状态，陈念祖连忙启动了CD已经消失的剑气攻击。
　　一撮剑气从剑锋冒出，随后转换成半月形，玄铁霸剑刺上高空疯狂舞动，正要离开剑锋的剑气被带出旋转姿态，而制造出来的漩涡也正好恰到好处地出现。
　　半月剑气钻入漩涡中，进行了攻击加成。
　　见到牧师即将从麻痹状态挣脱，陈念祖无奈，但也只能把正处在攻击加成过程的剑气斩了下来。
　　玄铁霸剑挥在牧师身上，爆出-1072的伤害，而尾随来的半月剑气更是打出-1726的高伤。
　　50万血是很恐怖，但是在你的小伙伴分别都被扯住的状况下，你就只是一个木桩啊！我这个人最擅长的就是定点输出了！
　　剑气攻击，直砍，麻痹状态，直砍，剑气攻击……
　　一轮轮的攻击下来，牧师的血量在以一个恐怖的速度下降。
　　“看来我还是小看了你啊。”沉寂许久的浓雾中发出声音：“你很懂得抓战机。”
　　陈念祖一边疯狂攻击，一边隔空喊道：“牧法战的组合确实是以前最流行的搭配，但是现在时代不同了，你没见过战场上的配制吗？一个团的战士以狂暴的姿态碾压过境，所向披靡。”
　　“所以这个时代，是拼力量，暴杀的年代啊。”陈念祖的话呛住了浓雾中的声音。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第211章坑爹攻略
　　		
　　邪灵天使利用预判攻击和上古法神对轰，每一次都能截住法神打出的攻击，两者的技能在半空对撞，轰出一片片的星火。至于小骨头那就是靠着自己的骨头架子在拼命了，但是上古战神想要在几秒钟内干掉小骨头也没有可能，所以现在整个的大局势还是掌握在陈念祖手中。
　　如果现在叶大当家在场，一定会骇然地发现，输出列表正处在一个疯狂的上涨势头，每过半秒，陈念祖的输出总量就会往上跳好几个层次。
　　陈念祖这也是拼命了，如果半分钟后小骨头阵亡，空出手来的上古战神绝对会第一时间过来支援自己的小伙伴，那么将会变成二对一的局面。
　　“砰砰砰。”整个副本都响起陈念祖疯狂攻击的声响。
　　“哗”“哗”，两个被干爆的声音几乎同时响起。
　　牧师干掉了！小骨头也挂掉了。
　　身后捅来一股凌厉的枪气，陈念祖不用转身也知道上古战神终于杀来了，玄铁霸剑往后一挡，长枪与长剑顿时撞出星火。
　　面对与自己一样的暴力近战，陈念祖毫不畏惧地挺剑杀去。既然名字叫做上古战神，那么战斗力也是极为强大的，只是在没有牧师的支援下，陈念祖有一百个信心磨死眼前的上古战神。
　　包里花里上万金币的药水终于派上了用场，一旦被打出伤害，陈念祖是绝对不会吝啬的，直接往嘴里灌药，始终把血量保持在满血状态，而失去牧师支援的上古战神，只能悲愤地看着陈念祖骚包作弊。
　　“哗。”上古战神被干爆，地上出现一件装备，陈念祖一把捞起来丢入乾坤袋，然后持剑杀向被邪灵天使顶住的上古法神。
　　现在是二对一的局面，又是一个容易被打断技能的法师，所以陈念祖不急于一时干掉上古法神。偷摸重新召唤出小骨头，让自己的优势回到最强阶段，然后一剑一剑开始磨。
　　“你在观察，想要找到更具有优势的战斗位置？”沉寂许久的浓雾中传出声音：“我提醒下你，下一波的石像将会是六个。”
　　卧槽！六个？陈念祖的脸顿时绿了，连忙停住玄铁霸剑的攻击，再磨下去。上古法师可要被干掉了，可自己还没找到更好的应对办法。仓促对敌是最不明智的选择。
　　陈念祖第一次使用了公会聊天：你们当中有谁打过玄武城破魂副本的？
　　佛本是道：老大，你跑破魂副本去了？那可是个很坑爹的副本。
　　陈念祖：赶紧说说，我正在跟第一波的石像战斗，第二波好像是加倍的数量，6个石像？
　　无法无天：当初我跟小佛进去过，扛到第三波就华丽丽挂回墓地了，第三波会是12个石像。
　　陈念祖的冷汗齐刷刷往下淌，打3个石像都是争分夺秒的，出6个妥妥被秒走的迹象。出12个？直接投降的好不好。
　　陈念祖想要确定一下：你们还记得石像的总血量吗？
　　佛本是道：记得，每一个石像的血量都是一样的，10万一个。
　　10万？现在是50万一个啊！陈念祖想要骂娘，又是一个跟地狱血色副本一样坑爹的副本！
　　陈念祖只能争取更多的资料：第二波的石像有什么职业，速度上报！老大我现在火烧眉毛了！
　　在小骨头和邪灵天使的攻击下，剩下的上古法神只有20万血量了，时间再不抓紧点。等到法神被干掉，第二波的石像就会苏醒，到时候别说在公会里问资料了，放屁的时间都木有了啊！
　　无法无天：战士2个，牧师2个，法师1个。术士1个。
　　多出一个术士的品种？一直施放恐惧的技能来让我不能进行最有效的攻击？
　　想到这，陈念祖浑身都湿透了。想要进行最直接最有效的攻击，术士肯定要第一个干掉，可在2个牧师的治疗下难如登天，哪怕依旧是固定治疗量，400乘以2那就是800的治疗量啊！自己能不能一剑干掉800血量还是个问题。这是妥妥要滚蛋的意思？
　　陈念祖脸色唰白，正常模式下。死回墓地也就罢了，可现在明显是变异的副本，被秒死都不知道去哪的，直接被系统控制，成为和蝶舞一样的存在，不能下线？
　　陈念祖在进入副本的时候做好了心理准备，但还是没有想到这个可怕的结果会来得这么快。
　　而这时，公会聊天里终于出现一个新人，而这个新人说的一句话，让陈念祖有种劫后余生的感觉。
　　“破魂副本？其实不用按照正常套路来打的，可以越过石像阶段，直接和第一个BOSS开打。”
　　陈念祖抓住了这根救命稻草，吼道：哪个说话的？现出你的名字！老大我回去有赏！赶紧说攻略！
　　“老大，我是先锋啊。”大秦先锋的名字显露。
　　陈念祖一阵恶寒，插菊花的先锋么？这个我真不敢跟你抢的。
　　陈念祖：好！回去赏你个妞！赶紧说攻略。
　　大秦先锋：呵呵，我要欧洲姑娘的。
　　你妹的，能不能不要在这个要命的时候扯蛋蛋啊。
　　陈念祖满头黑线：赶紧说正事！
　　大秦先锋：是不是有个骚包的货一直站在后方扯屁话？
　　不是站在后方，是躲在浓雾中！
　　陈念祖：是！你继续说，不要停顿。
　　大秦先锋：第一波的石像还没彻底干光吧？在这个前提下，你可以吃药强撑，直接冲过去把BOSS的石化状态打破，这样，第二波和第三波的石像就不会苏醒。
　　陈念祖大惊：还有这个BUG？
　　大秦先锋：不能算是BUG吧，BOSS的石化状态要强过小怪的石化存在，当你跳过小怪直接触动BOSS的时候，系统会短时间内默认给你一个最强的对手，也就是BOSS。
　　陈念祖：系统这样的判定有点傻逼啊。
　　大秦先锋：没有讲完。系统这样的判定肯定不合理，但因为石化怪本身就是一个非常特殊的存在，需要玩家去触碰或者石化怪自己启动才能蜕净石层，让自身处在正常阶段。
　　陈念祖：说重点！
　　大秦先锋：你直接启动和BOSS的战斗，系统短时间内会默认这种跳阶打怪，但是你要知道系统可不是傻逼。会给BOSS一个增加技能，那就是拥有苏醒全部石像怪的技能。
　　这也叫攻略？坑爹攻略吧！
　　本来按照正常步骤，第二波面对6个，第三波面对12个，然后是最后的BOSS，可越过中间两拨怪直接启动BOSS，就需要面对19个石像？
　　陈念祖差点想直接把大秦先锋给掐死：有什么不同么？老大我不是照样要死啊！
　　大秦先锋浑然不觉自己已经上了陈念祖的黑名单。诧异地回道：当然有区别啊。只要你能一直稳住BOSS，不让他施展苏醒全部石像的技能。那你还是跳过了中间的两拨怪啊。
　　还有戏！陈念祖的心又活了过来：怎么稳住BOSS？
　　大秦先锋：派出一个近战贴身跟着他，看BOSS站定吟唱技能，不论是不是苏醒石像的技能，先全部打断再说。一般情况下，BOSS要放大招都会在玩家眼中出现一个吟唱技能的长条，在长条没有补满的状态下，你先一步打断嘛。
　　大秦先锋：当然，这个打断是有失败几率的。
　　陈念祖像是被丢进了棉花团中，只觉得浑身发软。有打断失败几率，那不就是说自己还是要面对19个怪啊！
　　近战贴身，自己倒是近战，也肯定会粘着BOSS打，但是这个失败几率可是个最坑爹的存在，鬼知道会不会在拼死拼活打掉BOSS一半血的时候，出现打断失败。最后被苏醒的石像怪给砸死啊。
　　陈念祖患得患失的时候，大秦先锋又丢出一个令陈念祖直接坠入深渊的信息：除了近战贴身打断，还需要一个萨满，因为被系统赐予苏醒技能的BOSS还会对玩家产生一种负面状态，比如术士的恐惧，或者对玩家进行石化。让玩家暂时失去自身控制，这样BOSS就会有吟唱苏醒技能的时间。
　　大秦先锋不要脸地说道：所以萨满才会在副本里这么吃香嘛，有比牧师的驱散更牛逼的技能，那就是萨满图腾！可以让玩家在第一时间脱离所有负面状态。
　　问题是老大我现在一个人啊！我上哪捞萨满去？
　　陈念祖黑着脸最后说道：念念，出来为大秦先锋记分数。
　　听见这话，大秦先锋大喜，有分数加了！
　　念念也是跳了出来：怎么计？
　　陈念祖咆哮：扣5分！我见过最坑爹的副本攻略！
　　大秦先锋：……
　　佛本是道：哈哈。
　　陈念祖黑着脸关闭公会聊天。从乾坤袋里摸了摸，手中出现一个闪着土豪金的玩意。
　　“得亏哥又捞到一个好东西，不然还不得死在这副本里啊。”陈念祖把这闪着土豪金的玩意别到了胸口。
　　土豪金一直是被高雅人士厌恶不屑的，但也被更多的土豪奉为高雅大气上档次的至尊颜色，但此刻在陈念祖眼中，不论是土或者洋气，好用就行！别人想要这玩意，抢破头都没资格的。
　　殿堂勋章：驱除身上所有的负面状态，CD时间五分钟。
　　属性不多，但足够逆天，相当于斩断了术士这样控制职业的一只手，什么恐惧啊，什么石化状态啊，统统变成了浮云，勋章一出，谁与争锋！
　　陈念祖现在祈祷的，就是BOSS不要太坑爹，能够在五分钟内吟唱数次的苏醒技能。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第212章迷雾术士
　　		
　　PS：晚上爆发5-7章，求月票啥的各种火力支援！
　　有了这殿堂勋章，陈念祖至少有了一拼的机会，毕竟要面对一拨拨的石像，实在是头疼又没有必胜把握的事。
　　陈念祖一眼扫去，顿时吓得魂飞魄散，上古法神血量已经无限接近清空状态。
　　“卧槽！都给我住手！”陈念祖一把揪住小骨头丢了出去，邪灵天使疑惑地看着陈念祖。
　　小骨头可以不用客气，但是这邪灵天使，陈念祖可真不敢把她当牲口去使唤，毕竟邪灵天使的前身很有可能就是圣山中的圣女，虽然神智处在不清不楚的状态，但总有彻底觉醒的一日，说不好还会脱离自己的掌控，成为独立的NPC。
　　“留着这个法师我有用，等下你不用干别的，帮我挡住他的技能就好。”陈念祖其实也很头疼，头疼要怎么处理邪灵天使，当初带她出来的时候，满心欢喜，以为又可后宫又能充当打手，实在是一体两用，但是随着邪灵天使的自动进化，这个曾经赤裸着身体也是大大方方的姑娘已经一去不返，从刚才疑惑盯着自己的神情就可以看出，天使姑娘的智商又进了一步。
　　怎么处理怎么用，都像是一枚定时炸弹绑在了自己身上。陈念祖大感吃不消。
　　小骨头呆头呆脑回到陈念祖身边，陈念祖长叹，打手最好还是找木有头脑的好啊，你看小骨头就多听话，被当成牲口使唤也一点都不介意的。
　　上古法神见没人攻击自己，顿时又骚包了起来，手中出现火元素，似乎又要召唤火球，陈念祖伸指一戳：“美丽的姑娘，他就拜托你了。”
　　说完，陈念祖带着小骨头直接向前冲去，在越过石像区域的时候。陈念祖还是觉得毛骨悚然，这些石化状态中的石像虽然没有苏醒迹象，但若有若无散发出的磅礴气势却依然令人发虚。上古时代的战士啊，光听名头就很唬人了，也不知道是怎么被保存下来的，一个个血厚又变态，就是牧师坑爹了一点。只有400的固定治疗量。
　　穿过石像区域，眼前就是充斥着浓雾的BOSS领域了。
　　陈念祖挥出无尽剑影。驱散了一部分浓雾，总算是见到躲在里面装神弄鬼的BOSS。
　　也是石化状态，却不是整体石化，露出一个正常的脑袋，正盯着自己看。陈念祖丢了个鉴定术过去，很快就有了资料。
　　迷雾术士，等级未知，血量150万，隶属于巫妖王系列。
　　陈念祖也算是进过团队副本的人了。知道这些BOSS的等级都是未知问号，所以并没有大惊失色，血厚很厚，但没有达到令人绝望的地步，就是最后面的注解有点让人不解。
　　隶属于巫妖王系列？这是个什么情况，难道怪物在闹分家，都有各自隶属的阵营了？
　　“没想到你可以直接穿越石像区域来到我这里。”迷雾术士咧开嘴巴笑。却笑得无比难看：“啊，身体里出现一股力量，我拥有了一个新生技能。”
　　都是拜我所赐啊，你要感谢我的，不然你就算是再修炼个百八十年，也不会有新生的技能。陈念祖无耻地说道：“我的出现让你拥有了新生技能。不然大家就这么算了，你放我过去好了。”
　　“所以巫妖王大人一直都说，你们人类是最卑鄙无耻的。”迷雾术士说道：“从你身上，我就看到了奸诈、无耻。”
　　“谢谢啊。”陈念祖举起玄铁霸剑：“但是不要跟我很熟似的，你其实不了解我。还有那个什么巫妖王大人，身为妖，就要有妖的觉悟。不要没事就去揣摩人类，好像自己很懂人类的样子。”
　　“嘿嘿。”迷雾术士盯着陈念祖看了半响，吐道：“巫妖王大人曾经是人类的王子，就是因为看透了人类的肮脏本性，所以才会叛出人类，成为我巫妖一族的至高神。”
　　陈念祖被呛住，好好的人不做，要去当妖，这个什么巫妖王倒真是有个性啊。
　　陈念祖持剑逼近：“有没有见过一个姑娘？”
　　“姑娘啊，当然见过，就在峡谷后方。”迷雾术士开始自动解开石化状态，“打赢了我，峡谷会打开，你就能找到她了。”
　　无意地试探，还真找到了蝶舞的所在！这可是意外惊喜，陈念祖顿时战意昂然，赶紧解决眼前的迷雾术士，捞出蝶舞就闪人，这个破魂副本太诡异了，多呆一秒都嫌久。
　　得知了蝶舞就在峡谷后方，陈念祖心中笃定，逼近的姿态变得更加强势，一道道剑影从玄铁霸剑上散出，直接罩向迷雾术士，总算是清空了更多的浓雾，让周身的环境清晰起来。
　　迷雾术士，那就是属于术士一大类了，擅长各种负面状态，又隶属于巫妖一族，妥妥的控制职业，只要打断他的技能，就能占有不败的优势。陈念祖想得美美的，又控有殿堂勋章，自信心膨胀到了极点，但战斗一开场，陈念祖所有的如意算盘就灰飞烟灭了。
　　迷雾术士手中出现一把长剑，这让陈念祖心里一凉，一股不详的念头涌上心头，这么坑爹？能近战能远程的双系职业？
　　果然，在陈念祖心惊肉跳下，迷雾术士挥出了手中的长剑，一道带着黑雾的剑气笼罩直下。
　　卧槽！挥手间就能笼罩一片，这样的攻击范围有点恐怖了吧。
　　陈念祖急忙往外围跳去，同时指挥着小骨头撞进黑雾中，让这头任劳任怨的打手先去试试黑雾的伤害。
　　-421，-476……一整片的伤害量从小骨头身上浮现。
　　这黑雾只是个附带属性，就有这么骇人的攻击伤害？还是个群伤？这要是被长剑直接砍中，还了得？
　　陈念祖骇了一跳，连忙指挥小骨头从黑雾中脱离出来，一眼看下去，直接脸黑了。
　　就是耽误了这么一小会，小骨头已经在黑雾中被干掉三分之一的血量，这迷雾术士的伤害也太恐怖了吧，这要怎么打啊，我又没有十米长的武器。难道靠肉肉和红药水硬抗？
　　但是下一秒，陈念祖已经整个人跃入黑雾当中，直接杀向迷雾术士。
　　迷雾术士很满意自己制造出来的骇人效果，正得意地看向陈念祖，就见到这个玩家已经一头扎入黑雾当中，向着自己杀来。迷雾术士吓了一跳，我的黑雾是剧毒无比的存在。当你自己是解药，不怕剧毒的？
　　还真被迷雾术士说中了。陈念祖的身体就是解药！
　　毒体！被传奇道士念无愁彻底逼发出来的特殊体质！
　　“嘿嘿。”陈念祖也就是在八岐大蛇前面用过一次毒体，许久不用都差点忘记了。第一次用毒体的时候坑掉了八岐大蛇，那么这一次，我也能坑掉你这个所谓的迷雾术士！
　　-0，-0，-0，一大片的零伤害从陈念祖身体上浮现。
　　陈念祖杀到，玄铁霸剑蛮横地扫中尚在发呆的迷雾术士，-924。
　　到底是皮薄的远程职业。防御不高，陈念祖见到这个伤害后心里更有底了，只要控制好迷雾术士的发飙，一定能干掉他。
　　迷雾术士受到伤害，尖锐地尖叫起来。
　　“滋……”突如其来的刺痛差点令陈念祖失聪，陈念祖扭曲着脸一剑剑刺中迷雾术士，带出一个个巨大的伤害。
　　迷雾术士的身体离地往后飘去。巨大的黑色斗篷凭空涨了起来，等到陈念祖追杀至，张开的斗篷里冲出漫天的黑点。
　　卧槽！这么多蝙蝠？！这不是吸血鬼惯用的伎俩吗，怎么你也会？
　　陈念祖躲避不及，被一只自杀性质冲来的蝙蝠击中，顿时出现伤害。
　　-429。-0。两个伤害量同时浮现，看来这自杀蝙蝠的攻击带着毒性，得亏自己拥有毒体，免疫了毒液攻击。可剩下的这个伤害依然令人接受不能啊！
　　漫天的自杀蝙蝠，如果都撞实了，那么每一个都会产生不少于400的伤害，绝对能够第一时间秒了自己。
　　陈念祖无奈。嘶吼一声，体表出现透明的气罩。
　　无敌状态。
　　本想着继续藏着掖着，等到关键时刻用，面对漫天的自杀蝙蝠，压箱底的王牌技能只能提前启用了。
　　仗着无敌，陈念祖迅速逼近，玄铁霸剑挥散出粗大的剑影，直接剿灭前方的蝙蝠，一剑斩在迷雾术士身上。
　　-2319！暴击。
　　见到自己的绝招无法干掉陈念祖，迷雾术士终于慌了，趁着陈念祖抽剑，迷雾术士十指相合。
　　“噗。”一声脆响，迷雾术士消失在陈念祖的锁定中，留下了漫天撞来的自杀蝙蝠。
　　陈念祖顶着无敌状态站定，任由漫天的蝙蝠撞身。
　　卧槽，不仅会生蝙蝠，还会凭空消失，你可算是让我大开眼见啊。
　　陈念祖在等待，等待迷雾术士重新现身，毕竟这样凭空消失的技能和自己的无敌一样，都不可能长久存在。
　　就在漫天蝙蝠消失的那一刻，无敌气罩也破去，而陈念祖眼角扫到异样，左前方的空气中溢出一缕黑气。
　　原来是躲到了那。
　　右手的玄铁霸剑带出呼啸之音，向着黑气所在直刺而去，整个身体更是随着这一剑向前飚射。
　　玄铁霸剑的剑锋刺破了虚空，直接捅入，带出一个巨大的伤害。
　　-2410！又是暴击。
　　“吼啊！”被刺破的虚空中传出凄厉的吼叫声，溢出的黑气重新缩了回去，空气中开始浮现一个模糊的影子。
　　别以为躲到了空气里就能处在不败的位置，我一剑让显形。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第213章噬魂祭祀
　　		
　　迷雾术士重新显形，但却远遁到半空，浮在上面不肯下来。
　　陈念祖对这种无赖行为是极其鄙视的，无奈道：“你下来。”
　　“你上来！”迷雾术士挑衅。
　　见到这个开始耍无赖的BOSS，陈念祖傻眼了。一直浮在上空不下来，我怎么干掉你啊，不干掉你我怎么进到峡谷后面去啊，做BOSS做到你这份上也算是独一份了。
　　“你下来！”陈念祖满脸黑线。
　　迷雾术士对于自己的战术没有任何鄙夷，冠冕堂皇说道：“巫妖王大人告诉过我们，人类是最卑鄙的种族，我们巫妖族要向人类看齐，在不损失自己战斗力的前提下等待更好的战机。”
　　然后你就用上了这么无耻的战术？亏你也说得出口啊！
　　如此远的距离，陈念祖能用的技能不算太多，但剑气攻击肯定是其中之一。
　　“既然你不肯下来，那就永远别下来了。”玄铁霸剑直刺苍穹，翻搅出一个巨大的漩涡，半月剑气钻入里面，随着旋转力度开始狂飙攻击加成。
　　在漩涡出现的时候，迷雾术士还是镇定自如的，只要我不被吸进去，你拿我有什么办法？只是当漩涡中飚射出剑气，迷雾术士终于察觉出危险的气息了。
　　这是一个变异的漩涡？剑气漩涡？迷雾术士艰难地咽下唾沫，开始往后飞退，想要远离这个恐怖的剑气漩涡。
　　只是迷雾术士很快就发现不对了，副本上空就这么大，比不上外头真正的天空，自己放任陈念祖的结果，竟然是最大的错误选择！
　　“嘿嘿，你自找的，给了我释放剑气漩涡的时间。”陈念祖贱笑一声，玄铁霸剑带动着高空成型的剑气漩涡直接斩了过去。
　　“我会回来的！”迷雾术士瞬间被淹没在其中，愤怒的吼声从中传来，同时射出来的还有一道灰白之色的气体。
　　见到飚来的灰白之气。陈念祖骇了一跳，临死还要给我制造一点麻烦，你可真够难缠的。
　　陈念祖想要避开，却发现灰白气体随着自己的移动而改变攻击方向。
　　还是个锁定后就必须着体的技能？陈念祖见躲不开，索性挺着胸膛就迎了上去，并无奈地随时准备启动遗失的强大，前三秒能抵消百分之九十的伤害。虽然用掉这个压箱底的技能很可惜，但是总要比直接被干掉要好很多。
　　灰白气体沾身。陈念祖只是感觉到浑身一冷，随后全身僵硬，陈念祖骇然地发现自己的身体正向着石化状态发展。
　　系统赐予的新生技能，苏醒石像的技能？陈念祖骇得魂飞魄散。
　　你正处在石化状态，如果整体石化，将会触动石像区域的仇恨，进度：百分之六十。
　　见到这个系统提示，陈念祖松了一口气，幸好有殿堂勋章。可就是耽误这零点几秒。陈念祖就发现进度已经飚到了百分之九十！
　　“启动勋章！”陈念祖大骇，连忙启用了勋章。
　　进度被停止在百分之九十八，陈念祖浑身湿冷地盯着进度发呆，有一种劫后重生的余悸，这进度也太快了点吧！沾身一秒不到，直接撑到了百分之九十八，再晚一点。可真要被淹没在石像群中了。
　　陈念祖心有余悸地看看依旧处在石化状态的石像，根本不想再踏入那片区域一步，而是让邪灵天使把血量只有十万不到的上古法神引了过来。
　　一分钟后，上古法神被干爆，陈念祖身后传来轰然的倒塌声，被封闭的峡谷开启。陈念祖眼前出现一个类似于祭坛的地方，祭坛半空浮着一具身体，陈念祖定眼望去，那不正是蝶舞么！
　　陈念祖向前狂奔，很明显蝶舞现在的处境不算太好，竟然悬浮在半空。
　　破魂副本进度，2/3。
　　系统提示传来。陈念祖见到这提示，只想骂娘。干爆了一个BOSS，连一件装备都不出，这还能叫做BOSS？
　　但是现在陈念祖也没有心思去诅咒了，因为蝶舞周身出现几道红绿蓝的光柱，正向着蝶舞的身体钻去。
　　陈念祖奔上斜坡，终于见到祭坛左侧正站着一个女人，祭祀袍，绿色长法杖。
　　你妹的！干什么呢！陈念祖大怒，玄铁霸剑直接飚出剑气斩了过去，试图斩断连接着蝶舞身体的各色光柱。剑气飚过，但是切在光柱上却没有产生任何效果，仿佛这些拥有各色的光柱本来就是蝶舞身上的东西，无法被外力破除。
　　“上！都给我上！干掉那个女人！”陈念祖怒火攻心，带着小骨头和邪灵天使向着女人杀去。
　　你进入副本第二阶，营救任务自动启动，你剩余10分钟。
　　一个时间表跳出，在陈念祖眼角边不断跳动。
　　9：59、9：58。
　　倒计时就这么开始了？陈念祖一瞬间被系统提示和倒计表打懵了。
　　自己都不清楚任务过程，就开始了，要不要这么坑爹的？
　　陈念祖急吼吼喊道：“小骨头你上去缠住那个女人，邪灵天使你去试试能不能抱下蝶舞！”
　　陈念祖现在就恨自己不会飞了，看来以后有机会要去找一找翅膀之类的装备，哪怕短暂御空也好啊，至少不会像现在这样，只能眼睁睁看着蝶舞悬浮在半空。
　　邪灵天使飞了上去，顺利地把蝶舞给抱了下来。
　　在营救任务出现时，缠住蝶舞的各色光柱已经回到祭祀女人体内，所以邪灵天使能够顺利把蝶舞给抱下。
　　陈念祖连忙扑上去，见到蝶舞双眼紧闭，脸色苍白，处在一个昏迷状态，探出手去，总算摸到跳动的脉搏，也就说还活着。
　　见到倒计表剩余9分钟，陈念祖向着四周看了看，祭坛的右侧有一条雪路向着远处蔓延出去，看来这就是营救任务的路线了。
　　陈念祖一头窜了出去，身后的邪灵天使抱着蝶舞跟进。
　　进到这条铺着皑皑白雪的路上，陈念祖才知道了什么叫做冷。刺入心骨的冷风充斥着整个道路，把淫威释放到了极限，陈念祖敢打赌，在此地尿尿绝对是困难模式，能不能顺利尿出去或者二弟有没有反应都是个问题。
　　但是现在也顾不上那么多了，硬着头皮也要往下走，因为陈念祖发现。女人祭祀已经在后面杀来，完全无视了小骨头的纠缠。而小骨头一路粘着砍杀，也不过是在女人身上带出100左右的伤害。
　　陈念祖示意邪灵天使抱着蝶舞先走，丢出一个鉴定术。
　　噬魂祭祀，等级未知数，血量10000000，隶属于巫妖王阵营。
　　见到这一连串的0，陈念祖差点直接呛死，一千万的血量？！
　　既带着“噬魂”二字，也就是说蝶舞无法下线的原因找到了？虽然如此。但陈念祖总感觉心里还是失落落的，仿佛遗漏了什么重要因数，比如蝶舞为什么会单人进到副本，为什么破魂副本会发生变异，还有那个该死的巫妖王，又是怎样的存在，为什么副本的营救任务对象会是一个玩家。这些疑点都是无法解释的，搅地陈念祖脑袋发胀。
　　噬魂祭祀一步一步追来，这让陈念祖满头雾水，就这速度，哥直接开启完美战体能甩你几条大街啊！
　　陈念祖窃喜，转身就要跑路。却见到邪灵天使抱着蝶舞就在自己前方十米处，脸上带着无辜之色，陈念祖顺着方向看去，眼睛一黑。
　　尼玛的！老子千辛万苦干爆迷雾术士，让封闭的峡谷开启，这还没怎么样呢，又出现一道冰墙截断去路？难道让我转身去跟血量一千万的变态拼命。打赢了才能继续走下去？
　　陈念祖直想跳起来骂娘，因为很明显，血量一千万的噬魂祭祀绝对不是现在的自己能招惹的。
　　正当陈念祖急得犹如热锅上的蚂蚁时，缓缓走来的噬魂祭祀有了动作。
　　噬魂祭祀双手向前伸来，像是刚刚被人挖上来的僵尸，噬魂祭祀的双手硬直地伸在身前，十指上出现一条条各色的长线。
　　长线窜到半空，当长度撑到一个极限后往陈念祖的方向抽来，陈念祖握紧玄铁霸剑，看来是要跟这些诡异的长线对砍了。
　　只是下一秒，陈念祖又惊住了。
　　抽来的长线突然裂开，随后线口爆炸出来，在噼啪的声响中，一头头怪物凭空出现，张牙舞爪对着陈念祖扑来，只是身后依然被长线紧紧牵连着，就好像这些怪物是由长线繁衍出来的。
　　卧槽，这一幕也太渗人了吧，这算是单细胞繁衍吗？依靠一条条的各色长线就能凭空制造出怪物，你这个血量本就惊人的女人能不能再变态一点？
　　不过这也解开了陈念祖心中的疑问，看来是要干掉这些怪物，前方的冰墙才会破去。
　　看来又到了拼暴力的阶段，在噬魂祭祀逼近前把这些怪物全部干掉才会把冰墙破除，让营救任务可以继续下去。
　　既然有解决办法，那就来吧！陈念祖暴喝一声，不退反进，试图多争取一点时间，在怪物彻底降临到地面前争取多干掉几个。
　　“砰砰砰！”漫天的剑气卷出无尽的白雪。
　　怪物的防御不高，伤害却是不低，几个爪子击在身上让陈念祖掉了上千的血量，陈念祖一边喝红药一边狂暴地输出。
　　怪物一只只被陈念祖强顶着干爆，但是扛不住数量多啊！眼见噬魂祭祀犹如鬼魂般闭着眼睛阴魂不散地逼近，陈念祖彻底被激出了血性。
　　两股凶光扫射而出，战斗力瞬间再爆一个高度。
　　想要依靠冰墙困死我，做梦去吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第214章最后的冷笑
　　		
　　噬魂祭祀脚下出现一团荆条，分别扯住两条腿，使祭祀逼近的速度缓了一缓。趁着这个难能可贵的机会，陈念祖又抓紧时间干爆两个小怪，然后正面和最后一只腐蚀憎恶干了起来。
　　腐蚀憎恶相传前生是个和尚，但却坠入恶道，变成现在的模样。两个恶心的脑袋相互挤在一起，脸孔上被撕裂开来的血道渗出脓液，一条沾着血迹的粗大链条从身上一直拖到地上，臃肿的身体犹如被浸泡过，毫无血色的青白皮肤挂在体表，整个人散发出令人作恶的味道。
　　粗大的链条挥过来，抽在陈念祖身上打出-731的伤害，陈念祖终于动容，由噬魂祭祀召唤出来的小怪也有这等攻击力，看来后路艰难啊。
　　陈念祖越过憎恶的身体，见到噬魂祭祀已经摆脱束缚效果，而眼前的憎恶还有10万血量，冰墙与噬魂祭祀只有不到10米的距离了！
　　你开始进入噬魂祭祀的噬魂区域，7米、6米……
　　系统提示使陈念祖进入绝对暴力的状态，玄铁霸剑狂暴斩出，带出模糊的残影，陈念祖别无选择，只能开启杀戮之心，通过高强度的速度来提高输出！
　　“砰砰砰。”玄铁霸剑亡命攻击，在噬魂祭祀距离自己只有不到三米时，憎恶终于被干爆，身后传来轰然的倒塌声。
　　冰墙碎了！进入第二阶段！
　　陈念祖看都没看依然缓缓逼近的噬魂祭祀，身子一转就向前飞窜而去。
　　邪灵天使在冰墙破碎的那一刻已经跑了出去。
　　三十米外，又一道冰墙竖起，完全堵住了陈念祖的去路，
　　见到这冰墙，陈念祖停住飞奔的动作，心中稍稍计算一下，发现杀戮之心的状态还有一点时间剩余，于是持剑往回走了一段距离。
　　此时，噬魂祭祀又打出了长线。一个个怪物从半空跳下，只是数量比先前要更多。
　　陈念祖嘶吼一声，持剑劈杀，一道道紫金色的剑影在半空中爆炸，攻速20的资本足够傲视天下，十多个小怪还未真正落地，已经化成光秒走。
　　还剩下十几个！
　　玄铁霸剑疯狂攻击的姿态一滞。陈念祖不甘地叹气一声，杀戮之心的效果过去了。
　　自从进入副本。陈念祖一直想要尽量压住的王牌技能都在无法预测的情况下用掉，现在手中掌握的技能，能否撑到营救任务彻底完结呢，陈念祖心底一点底都没有。
　　而且陈念祖心中的不详预感越来越重，蝶舞莫名其妙就进入副本，然后自己赶来，莫名其妙就接到营救任务，看去这一切都是很合理，但营救任务的对象却是一个真正的玩家。光凭这一点，陈念祖就能判定，今天所发生的一切都超出了正常范畴。
　　假设这一些都是有人布局，且不说能把系统副本作为布局点有多么骇人听闻，单论布局的目的呢？这么做，对幕后之人有什么好处？
　　自己营救失败，蝶舞身亡。现实中的身体受到无法修复的伤害，自己也会陷在这里，等待另外一个玩家来营救？
　　营救成功，自己和蝶舞安然无恙。
　　那么这个布局者究竟是不是系统？如果系统布局，完全可以把副本直接关闭，让蝶舞彻底陷入绝境。或者蝶舞只是一个引子。为了针对自己？陈念祖自问仇家遍满地，但是能够令副本变异，在其中布局，这份能力，仇家中绝对没有人可以办到。那么最大的嫌疑还是系统。
　　陈念祖疯狂砍杀，终于在噬魂祭祀逼近的前半分钟干掉所有怪物，身后的冰墙破碎。
　　陈念祖头也不回地带着邪灵天使逃去。最前方又出现一道冰墙，陈念祖身心俱疲，既要把噬魂祭祀召唤出来的怪物干掉，又要随时戒备有可能出现的意外，这种煎熬，哪怕陈念祖的内心非常强大也是大感吃不消。
　　冰墙还有几道，到底要怎样才能彻底干掉噬魂祭祀！陈念祖狂吼，为这诡异的副本增添了一份暴躁。
　　三十几头怪物再度现身，这一次，陈念祖没有任何迟疑，瞬间启动了最强的技能，遗失的强大！
　　没得选了！这么多的怪物，单靠自己一人绝对无法撑过！
　　力量属性达到了2100+，但是如果要一个个锁定怪物，所消耗的时间太久，陈念祖再次启动完美战体。
　　你增加了100点敏捷，你增加了100点速度。
　　陈念祖化成一道光，闯入怪物堆中，进行了大范围的绞杀。
　　在这一刻，一直闭着眼睛的噬魂祭祀睁眼了。
　　被陈念祖鉴定出来后就一直没有减少一分的血管开始出现空隙，陈念祖见到这一幕，脸上露出凝重，难道噬魂祭祀要出大招？还是通过自己的血量来温养召唤出来的小怪？
　　陈念祖2100+的力量每次打出都能干掉怪物一大截的血管，但是在噬魂祭祀出现减少血量的情况后，陈念祖发现自己一剑下去，竟然只是把怪物血管减少一点点。
　　自己打出的伤害不变，但怪物血管的清空速度却变慢了，那么只有一个解释，怪物的血量增加了无数倍！
　　也就是说，噬魂祭祀真得通过自己高达一千万的血量来温养召唤小怪的血量！
　　强大的单体伤害不足以在噬魂祭祀逼近前干光小怪！
　　倒计表上只剩下2分钟，意味着营救任务到了最后时刻！
　　现在制造变异的剑气攻击肯定没有时间了，玄铁霸剑突然插入冰雪之中，一道道紫金色的剑影从中飚射而出，同时，高空中隐现更多的剑气。
　　神光乍现！
　　陈念祖拥有的群秒技能不是太多，但论攻击范围，神光乍现绝对是最广的一个。
　　无尽的剑气从模糊至清晰，一排排出现在高空之上，随手这些剑气突然加速，从高空直插而下，破开了遮在高空的云雾。
　　“轰轰轰。”剑气从天而降，直接杀入怪物堆中。
　　陈念祖重新抓起玄铁霸剑，矮着身体从怪物堆中穿过。
　　陈念祖竟然持剑向着噬魂祭祀杀去！
　　神光一出，小怪肯定是承受不住这个叠加伤害的。营救任务也到了最后时刻，看来系统不是要我干掉你，只需要挺过三次怪物冲击就行，那么现在，我要看看你这个有着一千万血量的女人到底有多强！
　　距离噬魂祭祀尚有十米距离，陈念祖跃上了半空。
　　在完美战体的支撑下，半空上出现一道道残影。但是这些残影并没有在几秒后散去，而是再度凝实。形成真实的影子！无数个陈念祖，无数把玄铁霸剑。
　　“嗬啊！”无数个陈念祖同时祭剑，无数道凌厉的剑气从高空暴起。
　　在绝强的战意下，依靠完美战体，陈念祖衍生出一个全新的战斗姿态和攻击方式！
　　无数道紫金色剑气从高空斩来。
　　身后，是漫天插下的剑气，身前，是漫天斩落的玄铁霸剑。陈念祖处在两者之间，制造出一个绝对的战域！
　　“轰轰轰。”
　　玄铁霸剑斩在噬魂祭祀身上的同时。最后一道冰墙终于倒塌。
　　陈念祖不等看一看自己打出什么伤害，收剑扭头就跑。
　　在无尽的压力下，依靠完美战体制造出类似于领域的战域，这已经是意外之喜，但是想要一举干掉血量一千万的噬魂祭祀还是等同于说梦话，所以陈念祖根本就没有犹豫，在冰墙倒塌的一瞬间。已经带着邪灵天使在冰墙的窟窿中逃了出去。
　　这最后一道冰墙其实并没有彻底倒塌，只是在中部开了一个大窟窿，陈念祖现在站立的地面已经没有了冰雪，那股寒意也在消退。透过窟窿，陈念祖见到噬魂祭祀已经逼近，但是因为冰墙的存在而无法继续前进。
　　睁眼的噬魂祭祀让人产生一种绝望。无边无际，那两只血红色的眼睛犹如地狱血海翻腾上来的恶魔，此时正锁定陈念祖。
　　陈念祖暗骂一声，丢了一个鉴定术过去。
　　噬魂祭祀，血量8999999。
　　还有九百万的血量！
　　温养召唤小怪用去一部分，那么自己制造出来类似于战域的一剑干掉了他至少几十万伤害？
　　陈念祖被自己的推测吓了一跳，一剑飚出几十万伤害。自己是不是有点想多了……
　　看来需要将来再次试验，才能真正知道自己一剑能飚出多少伤害了，只是这种依靠完美战体飚出无数道真实影子的机遇恐怕不是那么好实现的。
　　你完成了营救任务。
　　在系统提示的同时，蝶舞嘤嘤醒来，这让陈念祖松了一口气。
　　窟窿对面的噬魂祭祀并没有离去，伸出手指着陈念祖，像是在道怨气。
　　哪怕你现在委屈地跟个怨气冲天的小媳妇似的，我也绝对不会再回到里面去的，你这种千万血量的存在，肯定不是现阶段能出现的BOSS啊！
　　突然，一个影子在噬魂祭祀的身后浮现。
　　陈念祖的眼珠子顿时瞪了出来，这不是被自己干掉的迷雾术士吗？！怎么又活了？！
　　两个诡异的BOSS就站在窟窿的另一边，死死锁定陈念祖。
　　副本进度：1/3。
　　嗯？自己没有干掉噬魂祭祀，也没有真正干死迷雾术士，但却显示了副本进度，这又是什么情况？
　　等等！副本进度是1/3，意思还剩下一个BOSS？
　　这一惊非同小可，在所有王牌技能都用掉的情况下，陈念祖尽管还有1000多的力量属性，但是在这个变态的副本下显然是不够用的。
　　还得打？打谁？！
　　陈念祖艰难地扭头看向蝶舞。
　　蝶舞脸上浮现一股诡异的冷笑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第215章玛雅神装
　　		
　　在见到这抹冷笑的同时，陈念祖做出了两个动作，躲避和开启破釜沉舟。
　　躲避，是因为眼前站着的是蝶舞，陈念祖不能伤害她。
　　开启破釜沉舟，是因为蝶舞手中突然化出来的一截红芒。
　　见到这种与疯魔战法第五阶神兵非常相似的红芒，陈念祖第一个念头就是暂避锋芒，同时本能地就开启了血量上限。
　　尽管陈念祖的反应很快，但刺来的红芒更快。
　　-4100。
　　红芒消失，蝶舞软绵绵倒下，一个系统提示出现在陈念祖眼前。
　　副本进度：0/3，你完成了变异破魂副本。
　　陈念祖惊魂不定，先抱起软倒在地又一次晕厥过去的蝶舞，在附近找到一块平坦的石头坐下，随后开始整理脑中的混乱。
　　红芒给出的伤害是4100，单从数据上去看，这个不是暴击的伤害已经达到非人程度，出了暴击那就是8200。
　　4100，是自己的血量，8200，是开启破釜沉舟后的血量。
　　两个一模一样的数字，这已经不能用巧合去解释，那么剩下的可能，就是有人借助蝶舞之手，刺出早就设定好的伤害红芒。陈念祖如果没有及时开启破釜沉舟，4100正好被秒死，开启以后呢？还会存在一个秒死可能，那就是这一击出了暴击。但是出暴击的几率完全无从琢磨，幕后黑手在赌？
　　可暗中策划的人既可以把伤害设定到4100，为什么不能直接设定到8200，哪怕不出暴击，也可以干掉开启破釜沉舟的自己，为什么？
　　借助他人之手，打出设定好的伤害，这份通天能力，足够震惊整个世界，而用有这种能力的人。系统绝对是第一人选。
　　陈念祖阴晴不定，所有曾经推断出来的假设又回到了最初，因为陈念祖根本无法最后断定，到底是系统出手还是有人瞒天过海，在系统不知情的情况下阴了自己一次。
　　阴自己的目的呢？为了耍猴？想到这，陈念祖心中猜到一个可能性。
　　为了逼出自己所有的王牌技能，得到更详细的资料？
　　红芒的出现。是为了测试自己的反应能力，逼出自己最后一个压箱底技能破釜沉舟？
　　陈念祖在脑海里过了一遍。在前所未有的BOSS压力下，自己确实差不多动用了所有王牌技能，可就算是幕后之人得到了自己技能的更多资料，那又有何用，因为想要挡住自己，必须要有同阶的技能来化解。
　　把蝶舞作为引子，仿佛知道自己一定会前来营救，那么蝶舞为什么会来到这里，就成了所有推测的关键点。看来还是先要等蝶舞苏醒，一些混乱的关系才会最终成立。
　　陈念祖低头看看仍在昏迷的蝶舞，叹息一声：“我可不是柳下惠，做不到坐怀不乱的，抱着你这么个女神级别的姑娘，简直是引我犯罪啊。”
　　又等了半天，陈念祖觉得黄花菜都凉了。但蝶舞依然没有苏醒的迹象，这让陈念祖有些烦躁，把蝶舞摆在平坦的石面上，开始四处摸索，系统提示完成了副本进度，可除了上古战神给了一件不错的装备。三个BOSS连个屁都没给，这算什么，哥累死累活半天，感情全白瞎了啊。
　　窟窿对面，噬魂祭祀和迷雾术士已经不见，陈念祖心有余悸地朝里看看，依然是白雪皑皑。靠近窟窿就会传来刺骨的冷，陈念祖退了回来，正当百般无聊的时候，自己站立的石洞发生了惊人的变化。
　　像是空间转移，突然就把所有事物换了一遍。
　　总之在几秒钟内，本是没有去路的半圆形石洞消失了，自己站在了一截临空的平台之上！
　　平台是由一块块黑石紧贴而成，在自己站立位置的十米外，就是飘着云雾的高空。陈念祖心惊胆战移了过去，探头往下看看，根本望不见底，除了带给自己晕眩的感觉，再也发现不了任何有用的东西，陈念祖赶紧退了回来，骇然地看看高空，发现这平台像是被人生生切断，变成一截独立存在于高空之上的事物。
　　本来以为等到噬魂祭祀和迷雾术士退去，自己还能偷偷溜出副本，现在看来，除非自己长了翅膀，不然想要离开这个鬼地方，只能悲愤地跳出平台，靠着摔死回到周边墓地了。
　　只是现在蝶舞还没有醒，万一不是玩家的正常模式呢，自己带着她一块跳，后果不堪设想啊。陈念祖惊出一头冷汗，给念念发了一条信息，结果却提示无法发送。
　　自己果真处在了一个屏蔽信息的地方。
　　陈念祖有心下线试试，看看能否正常下线，但是又担心蝶舞，所以只能忍住这个越来越烈的念头。
　　就在这时，平台外的虚空上闪现一个巨大的影子，陈念祖定睛看去，等待这个模糊闪现的影子真正现身。
　　“滋。”就好像黑白电视出现闪屏，虚空中发出一阵滋滋声，随后空无一物的虚空中出现一艘巨大的战舰，磅礴的气势冲天而起，逼得陈念祖蹭蹭后退。
　　陈念祖大惊，这艘可以悬空的战舰什么来头，竟然靠着气势就把自己推出数米，游戏中有这样的存在吗？
　　但是很快，陈念祖就更惊了，因为靠着气势逼退自己的，并不是真正已经现身的战舰，而只是战舰穿越时空时留下的记忆！
　　因为眼前的战舰并没有事物存在的平面线条，也没有三维感，就像是印在虚空当中的一幅画。
　　战舰上出现一道人影，任凭陈念祖如何仔细去看，都无法看清人影的面貌，这道人影走到战舰边缘，对着陈念祖说道：“想救你身边的女人吗？”
　　陈念祖小心翼翼戒备着，回道：“怎么救。”
　　一个箱子从战舰上飘出，落在陈念祖胸前，悬空浮着。
　　“打开箱子，里面有你想要知道的东西。”人影开始退回战舰中，“等我，我会真正降临。”
　　“你是谁！”陈念祖喝道。
　　人影并没有回答。在人影消失在战舰的那一刻，整艘战舰重新变得模糊，最终彻底消失，虚空中涌来被堵截许久的冷气，灌入陈念祖脖子中，带出寒意。
　　卧槽，这也太诡异了。竟然有人能够掌控可以穿越时空的战舰？陈念祖竖起衣领，来抵挡灌入的冷气。随后打开了箱子。
　　箱子打开时爆出一层金光，一条精美的项链浮了上来。
　　这算是破魂副本的奖励？陈念祖眯起眼睛，把项链取到手中，见到属性的那一刻，倒吸冷气的“嘶”声同时响起。
　　玛雅项链：消失在时空中的神器，玛雅神装之一。每秒恢复200血量，增加魔法免疫百分之三十。
　　玛雅神装：1/5。
　　神级装备的五件套？陈念祖忍不住骇然。虎齿项链拥有百分之五十的魔法躲避就够惊人了，这玛雅项链竟然是更直接的魔法免疫力？意味自己将来面对远程职业时，可以抵消对方百分之三十的伤害？
　　战舰的男人到底是什么人？如果这箱子是破魂副本的奖励。意味着这个变异的副本奖励了神级套装之一？那么战舰上的男人就是布局者？
　　一个变异副本就送出一件神级装备，还是最为稀少的项链，战舰上的男人是要逆天了啊！
　　项链从陈念祖手上飘起，落在了陈念祖脖子上，隐入其中，同时陈念祖发现虎齿项链出现在手里，这玛雅神器不仅能够自动认主绑定。而且非常霸道地排斥准神器级别的虎齿项链……
　　陈念祖无语。
　　就差了一个级别而已好嘛，你不能瞧不起准神器啊，念念花了150万给我买的呢。
　　但是下一秒，陈念祖就嗅出了一丝不对，按理说神器和准神器只是差了一个级别，但也不应该出现这种情况。这完全是上司对待下级的姿态啊，莫非神级装备中也分品次？玛雅神装的品级已经是最高的那一类？所以差了好几个档次的虎齿项链连拼一拼的勇气都没有，直接被剥离佩戴的资格？
　　正当陈念祖想得欲生欲死的时候，箱子中再次浮出一页古色古香的纸张，并排还有一瓶装着蓝色液体的小瓶子。
　　既然玛雅项链已经认主，陈念祖只能无奈地把虎齿项链丢到乾坤袋里。
　　纸张是摊开的，陈念祖不需打开。凑近看去。
　　最上面有几个稍大的金色字。
　　巫妖王之怒。
　　巫妖王？那道人影就是迷雾术士和噬魂祭祀的直接领导人？
　　陈念祖看了下去，马上又发现自己猜错了，战舰上的男人恐怕是一个比巫妖王更要变态的存在，权利大到可以直接剔除巫妖王的公职。
　　巫妖王擅自篡改系统副本，剔除职位，恢复自由身。
　　看到这里，陈念祖总算是明白了，幕后黑手看来就是巫妖王了，为了算计自己，壮着胆子在系统的副本上动手脚，然后被上头发现，直接剔除职位，恢复了自由身。
　　等等！陈念祖惊秫！
　　恢复自由身是什么意思？
　　迷雾术士说过，巫妖王曾经是人类的王子，后来因为一些原因叛变，成为巫妖一族的至高神，按照游戏来解释，就是从一个NPC变成了另外一个NPC，那么现在恢复自由身，是回到了原先的NPC身份？
　　还是直接脱离游戏，成为了玩家！
　　这个猜想，惊得陈念祖渗出一层冷汗。
　　巫妖王看来是跟自己有仇的，煞费苦心算计自己，结果惹怒了上头，直接被除名，换个角度来看，巫妖王是不是刻意为之，就是奔着这个“自由身”去的？
　　算计自己只不过是个过程，恢复到自由身才是最终目的？
　　血色的媚女，罗兰古城的先知，包括炼狱中的千年树妖，似乎都是朝着脱离系统的方向在努力，那么这个巫妖王已经做到了这一步？
　　真正脱离了游戏，变成特殊的存在，类似于玩家？！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第216章有节操的青年
　　		
　　可是还有一点说不通啊，自己都能猜到巫妖王的意图，系统没理由不明白，罗兰古城的先知一直努力脱离系统，最终还是身亡没有成功，到了巫妖王身上，系统就会放他离开？这待遇差得可不是丁点啊。
　　况且自己根本不认识什么巫妖王，他一路算计自己只是为了引起系统的注意，算计自己是附带的，篡改副本震怒系统才是真？可既然拥有这通天能力，为什么不直接找上自己，还要先把蝶舞牵扯进来呢。
　　陈念祖的脑袋像是要裂开般，刺痛一阵阵袭来。
　　原先的猜测是巫妖王想看清楚自己的所有王牌技能，从这点出发去推测，也就是说自己其实并不是附带的，而是巫妖王知道他自己篡改了副本，系统一定会震怒，把他恢复成自由身，然后巫妖王在这个“自由身”的基础上，来与我为敌，所以要提前观察好我的技能？
　　陈念祖脑海中像是有一个大概的推测图，但又是纠缠在一起根本理不清。
　　一个不曾见过的敌人，玄铁剑剑主？
　　陈念祖愕然，巫妖王会是玄铁剑剑主？
　　就算巫妖王现在恢复了自由身，变成了一个玩家，可玄铁剑任务形成是在大半年前了，难道巫妖王作为一个NPC，也有能力获得玄铁剑任务？
　　不对！巫妖王曾经是人类的王子，这个“人类的王子”可以有很多种定义，比如某个小国家的王位继承人，在游戏初期就已经进入，巫妖王其实是先在获得了玄铁剑任务后，才最终投入系统，变成一个NPC，然后得知了更多的隐秘，篡改副本，最终让自己变回一个玩家？
　　来回改变身份，把系统也玩弄于鼓掌之间？
　　“嘶。”陈念祖倒吸一口冷气。如果所有猜测都是真实的，那这个巫妖王的智商和魄力可真算是当世第一人啊。
　　接到玄铁剑任务，但觉得自己现实中的背景和实力不够强大，为了将来九剑争霸天下时能够站在最高峰，所以打起了系统的主意，主动投身游戏，变成了一个由真人扮演的NPC。收拢了一大批的游戏小弟，就是那个所谓的巫妖王阵营。迷雾术士、噬魂祭祀都在其中。
　　依靠这些本就存在于游戏中的超级BOSS，巫妖王瞬间成为争霸天下的最有利人选，哪怕恢复到玩家身份，巫妖王还是有能力掌控他们，来为自己的王路铺开一条大道。
　　陈念祖直接无语了，这份手段，绝对是千古未见啊！
　　那么所发生的一切，也算是有了前后因果关系。
　　至于这些推测最后能否成立，等蝶舞醒来后问一问就知。如果蝶舞真是因为一个任务进到副本，那么所有推测全部推倒，如果蝶舞是被巫妖王设计来到副本，那么推测可以大概成立。
　　巫妖王是剑主之一，而战舰上的男人是一个迷失在时空的强者，或者就是系统本人？
　　如果战舰上的男人就是系统，那么“等我。我会真正降临”这句话，代表着游戏会出现一个巨大的转折点？
　　陈念祖叹了一口气，没想到因为一个副本牵扯出两个变态的男人，其中一个似乎还是与自己不死不休的剑主。
　　既然战舰上的男人很有可能就是系统，那么能不能救回蝶舞，纸上的内容和装着蓝色液体的小瓶子就是关键物品。
　　“我还处在一个虚幻的阶段。所以无法改变更多，现在赐予你解开噬魂的方法。”
　　看到这里，陈念祖又隐约知道了一些隐秘，但是现在把蝶舞救回来才是最重要的，所以陈念祖一口气看完了纸张上的所有内容。
　　“瓶子里装得是聚魂水，只要为你朋友服下，你朋友就会离开失魂的状态。重新回到玩家的身份。”
　　“呼。”陈念祖松了一口气，很简单，只要把聚魂水为蝶舞服下，蝶舞就能清醒。
　　巫妖王算计了系统，也算计了自己，所以战舰上的男人哪怕迷失在时空中，也要强行回来，送上一件玛雅神装，想要借助自己的力量去抗衡已经拥有强大资本和无限可能的巫妖王？
　　战舰上的男人也太看得起自己了吧，别说没见过面的巫妖王，单是他手下那个血量有一千万的噬魂祭祀，就能把自己虐得死去活来了。
　　陈念祖无耻地想：要送就送全套的玛雅神装嘛，给一件搞得我不上不下的，也不知道怎么去找剩余的神装，我欲求不满了，就会不出力的，把我当枪使，也要给足甜头才行啊。
　　只是战舰和男人已经离开，陈念祖也没了无耻索求的机会。
　　陈念祖小心翼翼捏着瓶子走到蝶舞身旁，发现蝶舞依然昏迷着，那么怎么为蝶舞服下聚魂水又成了问题。
　　撬开蝶舞的小嘴灌下去？且不说这么粗鲁的动作会不会有损自己的形象，要是还漏了一些药水，没能全部发挥药效，把蝶舞整成了痴呆，那自己罪过可就大了。
　　聚魂水就这么多，一滴都不能浪费。
　　陈念祖有些为难了，能够一滴不浪费地全部为蝶舞服下的方法不是没有，只是这个方法比较暧昧而已。
　　陈念祖首先想到的就是念念，作为自己的第一个女人，念念的分量无疑是最重的，第二个想到的就是处在昏迷状态的蝶舞。
　　可要是在服药过程中，蝶舞醒了过来，按照蝶舞对自己的感觉，会不会趁人之危把我给强暴了……亦或是做出极端反击，把自己的舌头给咬下来？
　　蝶舞啊，我是迫于无奈，所以你千万不要乱想，更不能趁机把我给就地正法掉，我可是个有节操的青年。
　　至于咬断我的舌头，你总没有这么暴力吧？
　　陈念祖安慰自己：我就是个见义勇为的青年，哪怕眼前躺着的是个糟老头，我也是会这么做的。
　　想到糟老头干瘪的嘴巴，陈念祖一阵恶寒，再不犹豫，打开瓶口的塞子，一仰头把蓝色的聚魂水全部含到嘴里，随后快速凑到蝶舞面前。伸手小心掰开蝶舞的小嘴。
　　陈念祖虽然像是个就义的勇士，但此刻无比接近蝶舞的小嘴时，还是忍不住骚动，毕竟蝶舞是和念念同个级别的女神，如此近距离还能保持内心平静，简直就不是个男人。
　　温软的感觉传来，还带着一丝清香。陈念祖尽最大的努力稳住颤抖的嘴唇，温柔地包住蝶舞的小嘴。
　　舌头缓缓伸出。把含在嘴里的药水送了过去。
　　下一秒，陈念祖浑身巨颤，因为自己的舌头贴在了一片更要柔暖的物体上。
　　作为一个热血男儿，这样最直接的接触绝对能够激起无数荷尔蒙。
　　为了让药水能够顺着喉咙淌入，陈念祖心一横，舌头开始在蝶舞口中左右移动。
　　“嗯。”这个声音的响起骇得陈念祖就想往后倒去。
　　蝶舞醒了！
　　只是正当陈念祖想把脑袋往上抬的时候，发现一双手抱住了自己的脖子，随后野蛮地下压。
　　陈念祖想要从蝶舞口中脱离出来的意图被断，因为蝶舞的两只手紧紧抱住了自己的脖子。让自己可以更近距离品尝到她的清香和……
　　有些疯狂的回应！
　　陈念祖脑中轰响一声，整个人彻底懵了。
　　蝶舞的小嘴在回应自己，正疯狂地缠住自己的舌头！
　　正当陈念祖要陷入这个温柔乡时，念念的小脸在脑中闪过。
　　陈念祖豁然睁开眼睛，见到了一张羞涩的脸，大大的眼睛正勇敢地盯着自己，长长的睫毛在颤动。
　　陈念祖的舌头缓缓从蝶舞口中退出。尴尬地说道：“那个……你中了一种噬魂状态，需要把药水送入你嘴里。”
　　“嗯。”蝶舞满脸通红，松开紧紧抱住陈念祖脖子的手。
　　陈念祖终于脱离了令人痴迷的温柔乡，站直后强撑着笑道：“现在感觉怎么样？身体没有什么大问题吧？”
　　蝶舞坐了起来，哪怕满脸羞涩，却依然勇敢地看着陈念祖。反倒看得陈念祖有些心虚。
　　“我现在感觉很好。”见到陈念祖忽闪的眼神，蝶舞脸上浮现失望，勉强笑道：“谢谢你来救我。”
　　“你是我朋友……”在这个尴尬的气氛下，饶是陈念祖拥有城墙厚的脸皮也吃不消：“你试试能不能正常下线？”
　　“嗯。”蝶舞也知道现在两人处在一个微妙的气氛下，于是选择了下线来逃避。
　　蝶舞的身影渐渐模糊，彻底消失在游戏中，过了几分钟。蝶舞的身影重新浮现。
　　“可以正常下线了。”蝶舞以为靠着下线就能逃避和抛开尴尬，但没想到重新上线后，依旧是那种压抑的气氛。
　　“咳。”陈念祖忙活了起来，终于在平台的最角落找见一个按钮，摁下去后，平台上出现一个漩涡门，看来这就是离开此处的出口了。
　　“跟着我。”等到蝶舞走到身旁，陈念祖做出一个令蝶舞非常意外的举动。
　　陈念祖牵起蝶舞的手，走向漩涡门，“跟我回去吧，不要再为难自己了，逃避不是办法。”
　　“我也不会放你走。”陈念祖扭头对着蝶舞正色说道：“念念是我的女人，我现在不能给你做出什么保证，但是……”
　　陈念祖舔舔嘴唇，而见到这动作的蝶舞连忙低下了脑袋。
　　“念念有事，我会拼了这条命，你出事，我也会舍去这条命，不论刀山火海。”
　　陈念祖握紧蝶舞的手，迈入漩涡门。
　　“谢谢你。我不会再离开，如果没有结果，只要能安静地看着你，我也愿意。”蝶舞仰头，看着陈念祖棱角分明的侧脸。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第217章疯狂世界
　　		
　　步出漩涡门，发现正是破魂副本的入口，而此时已经是夜晚，星空遍布，皎洁的月色为宁静的郊野增添了更多的色彩。陈念祖四下看看没有找到上官小仙，想来是下线休息去了。
　　陈念祖正想问问蝶舞为什么会单人进入副本，蝶舞已经先一步叫道：“陈念祖。”
　　“嗯？”陈念祖等待。
　　蝶舞问道：“你是为了什么来玩游戏的，有什么打算吗？”
　　陈念祖坦然地回答：“刚开始是想进游戏锻炼自己，后来欠下一个人情，想为他做点事。”
　　“那你做到了吗？”蝶舞以为自己进入游戏赚钱就是一个比较另类的理由，没想到陈念祖更奇葩，竟然是因为欠下一个人情。
　　陈念祖长叹一声：“走得越远，却发现事情越复杂，现在虽然掌握了一些资料，但不过是冰山一角，想要揭开事情的全部真相，恐怕在短时间内是没有办法了。”
　　“那你将来有什么打算？”蝶舞是个聪明人，见陈念祖没有打算讲明，所以也不会继续纠缠。
　　这倒是蝶舞误解了，陈念祖不是不想讲明，而是根本无从说起，难道说我们正在玩的这个游戏很诡异，有人妄图改变世界？自己现在在做的，就是去拯救世界？况且现在掌握的不过是冰山一角，也没有强大的资本去推翻幕后的阴谋，执着追下去，是因为陈老头，那个把玄铁交给自己的老人。
　　眼下，龙组的发展，副本的进度，月光宝盒，都是迫在眉睫的事情，可现在又凭空跳出来一个巫妖王，那么玄铁任务也是浮出水面，逼得自己去应对。
　　“唉，我现在的打算其实是想好好睡一觉。”陈念祖伸个懒腰。望着高空的星夜，说道：“我突然发现自己变成了忙人，早晨睁开眼，就有一堆的事情等着我去做。”
　　“有没有想过离开游戏？”蝶舞突然正视着陈念祖说道。
　　“你能离开？”陈念祖脸色古怪地反问道。
　　蝶舞想了想，沮丧地说道：“不能。”
　　“我还需要赚更多的钱，小仙也要上学了，到处都需要钱。”蝶舞很坚强。从来不会在外人面前露出本色，但此刻在陈念祖身前。却像是找到了可以依偎的人，“有时候我觉得活着很累，在游戏里我确实赚到了更多的钱，但同时心里也更加害怕，因为小仙现在完全离不开我，如果有一天我不在了，小仙该怎么办？”
　　陈念祖想要上前抱一抱孤独无助的蝶舞，但还是强忍住，说道：“你还很年轻。可不能说这些丧气话，你应该振作起来，将来亲眼看着小仙嫁出去，那多有成就感啊。”
　　“亲眼看着小仙嫁出去……”蝶舞望向远处，那自己呢，能不能找到属于自己的幸福？
　　这个气氛太过于沉闷，陈念祖改变话题：“对了。你是怎么进到副本的，而且还是一个人？”
　　蝶舞从向往中回过神来，说道：“有个人告诉我，想要提高裁缝上限，就需要去副本里接一个任务，所以我就来了。”
　　陈念祖满头黑线：“然后你就信了。一个人进到副本？”
　　“那个男人说，任务就在副本入口，所以我也没有组队。”蝶舞扭捏地掰着手指头，“可是我刚刚进到副本，就被传送到一个祭坛，最后发现自己下不了线，然后身边出现一个祭祀……最后什么都不记得了。”
　　事情已经发生。幸好蝶舞现在也是安然无恙，陈念祖只能无奈地问道：“那个男人什么模样，你记得吗？”
　　蝶舞果然是被人引诱到副本的，那么自己的猜测基本可以成立，而那个男人，很有可能就是巫妖王。
　　“当时那个男人戴着斗笠，我曾经很努力地捕捉他的面貌，可好像总有一层东西隔绝了我的视线。”蝶舞继续说道：“不管什么角度，我都看不清他的样子。”
　　戴着某种可以隐藏面貌的道具？陈念祖追问：“那你知道他的名字吗？”
　　“我看不清他的面貌，就很奇怪，于是偷偷丢了个鉴定术。”蝶舞沮丧地说道：“可是我的鉴定术等级不高，没得到什么有用的资料。”
　　没得到什么有用的资料？那就是还有一点点？
　　“鉴定术给你的有限资料是什么？”
　　“特殊存在，编号1。”蝶舞突然发现陈念祖脸色大变，于是急忙问道：“怎么了？”
　　“呃，事情发展到了失控的地步。”陈念祖无奈地说道：“现在晚了，要不你先下线休息吧，如果我没有猜错的话，小仙肯定在家里等急了。”
　　“嗯，那我先下了。”蝶舞安静地点点头：“你也早点休息去吧。”
　　“我会的。”等到蝶舞从游戏中消失，陈念祖继续站在原地发呆，漫天的星空像是洗涤了世界，让大地变得异常干净，而身处在星空下，也会让人感觉内心非常宁静。
　　“特殊存在，编号1……”陈念祖喃喃自语：“好变态的对手啊，果真是第一个从系统脱离出来的存在，变回真正的玩家了吗，还是处在一个非常微妙的转化过程，需要等到时机成熟才能彻底恢复玩家的身份呢。”
　　明知道巫妖王不是善类，有胆子篡改副本，为什么还要如他愿，撤掉他的职位，恢复他的自由身，让他变成这么特殊的存在？
　　陈念祖仰天长叹：“你迷失在了时空当中，是不是流失了许多能力，所以无法强硬抹杀巫妖王，只能一步步被牵着鼻子走，任凭巫妖王做到这一步？你有把柄被抓在巫妖王手里？”
　　想到这里，陈念祖脸色古怪，要说有一个人能够抓到系统的把柄，那这个人本身就是不可思议的存在。但令陈念祖倍感无力的是，这个不可思议的存在竟然是自己的死对头，玄铁剑的剑主。
　　现在巫妖王有了一批忠诚的打手，而且一个个变态到无以复加，等到他从蛰伏中暴起，恐怕自己没有还手之力啊。
　　“你大爷的，知道我手里的玄铁霸剑是目前九剑中最牛逼的一把。所以想要枪打出头鸟？”陈念祖狠狠地吐出一口唾沫，“别以为我会束手待毙，想要抹杀我，尽管来试试！”
　　陈念祖眼中射出两股危险的寒光，找准方向窜了出去。
　　现阶段，龙组的发展不能停，这不仅是为了震住蠢蠢欲动的青霸和青龙城。也是为了将来可以挡一挡巫妖王的BOSS狂潮，而且必须马上启程去欧洲大区。把月光宝盒取回，剩余八柄玄铁剑的吞噬能力都是自己给的，距离现在差不多有一个月了，不能再拖下去，要随时防备其他剑主的暴起，有机会还要下手为强，那么可以跨界的月光宝盒就是最有利的道具。
　　陈念祖狂奔回玄武城，第一时间通过传送阵回到朱雀城，然后又马不停蹄地向着龙组奔去。
　　想要从华夏大区杀入欧洲大区。现在只能靠硬拼，而国界的怪物一个比一个强悍，又有着震场的国界BOSS，那么有必要拉一批助力过去。
　　龙组的人虽然不多，却也都是精英，实在不行，厚着脸皮去把路人和H天还有姚伟拉去。凑齐这些变态，应该就能越界了。陈念祖是不相信当初H天和路人单靠着两个人的实力来到华夏大区的，毕竟国界BOSS曾经差点干掉燃烧精血逃命的翼冥。吸血鬼燃烧精血逃命还被打成重伤，正面强推更不用想了。
　　龙组现在的主建筑就是罗兰古城，依靠山谷的天然屏障，俨然已经成为易守难攻的公会。唯一通往山谷的入口更是堵起一道数十米的高墙，入侵者想要进到龙组，除去长翅膀飞进去就只剩下强攻了。
　　“那个谁，不要继续靠近了，哥的长矛已经饥渴难耐！”陈念祖刚刚接近，入口处的一个土匪兵已经骚包地喊道。
　　陈念祖满头黑线，恐怕连你的人都已经饥渴难耐了吧。
　　“是我。”陈念祖以为自己的存在感非常牛逼。不料对面的土匪兵根本不吃这一套：“别跟我扯犊子，报上名来。”
　　陈念祖憋屈地缓缓走近，借着月色，土匪兵终于发现原来是自己的顶头上司，哀怨地说道：“原来是老大啊，你直接说得了呗，还装神弄鬼的。”
　　“辛苦了，晚上还要值班。”陈念祖总不能直接把土匪揍到地上去表示自己的憋屈，这可都是龙组的宝贝啊，不仅不能打，还需要好好安抚。
　　“不辛苦。”土匪兵的回答让陈念祖精神为之一振，看来在我的管理下，这些桀骜不驯的土匪已经有了长足的进步，只是土匪兵的下一句话马上就把陈念祖的美梦击碎。
　　“念念老大说了，值班一晚上，可以拿5分分数呢。”土匪兵眼中闪出亮晶晶的光芒：“这几天我看中了仓库里的一双鞋子，等我凑到30分，我就能拿走了耶。”
　　陈念祖黑着脸从土匪兵身边走过，看来不是自己的管理有多英明，而是念念的以分数换糖果的政策起到了效果。
　　进到罗兰古城中，陈念祖连忙开始四下寻找，如果进到欧洲大区，也要抽时间去找翼冥，毕竟吸血鬼的存在完全颠覆了世界观，更是让普通人毛骨悚然，加上酒店中出现的高瘦青年，这些物种已经超出了自己的认知，这个世界变得越来越疯狂。
　　能够修复吸血鬼破损的心脏，到底是个什么东西呢，难道翼冥回到血池中还不能彻底恢复到之前的实力？那么找到这个道具就很有必要了，吸血鬼所需要的东西，就是自己调教吸血鬼的关键。
　　没错，调教吸血鬼！至少要让他们站在与自己相同的战线上！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第218章领导不好当
　　		
　　自从把罗兰古城带回后，陈念祖其实并没有很多时间去了解，所以现在想要在这偌大的古城中找到一件东西，真是难如登天。
　　陈念祖本着“先知居住的地方最有可能”这个打算第一时间进入先知的屋子，堂中的药炉子还在沸煮，底下的火把也是烧得正旺，整个屋子里充斥着浓重的药味，也不知道这古城是不是有时间停顿的能力，不然这火把为什么怎么烧都烧不尽。
　　先知与所有蜡人都化成了星光，变成了先知之心，此时这朵先知之心正摆在高堂之上，绽放出一簇簇柔光。
　　见到这先知之心，陈念祖顿时乐了，怎么忙起来就忘了这么个大宝贝呢，陈念祖连忙扑了过去，开启了先知之心的功能。
　　“告诉我，可以修复吸血鬼心脏的东西在哪？”
　　先知之心拥有预测的能力，那么让它找一找某个沉寂在城中的东西，应该不算难事吧。
　　黑暗元素：坐标188、203。
　　先知之心不负众望，给出了具体的位置。
　　陈念祖一路寻去，终于在某个偏角找到一团散发着黑暗气息的玩意。
　　陈念祖一把捞了起来，雨花石大小，触感有温度。
　　“这就是吸血鬼一心想要找到的道具？”陈念祖仔细查看，也没有嗅出什么另外的用途，难道是吸血鬼一族专用的东西？只是这黑暗元素怎么会出现在罗兰古城中的呢，难道是先知从外处抢来的？
　　先知既然拥有预测未来的能力，那么有心想要偷件东西，真是太没有难度了，人有三急，总不能随时守着，吸血鬼应该也要吃饭的吧，也不知道是不是从吸血鬼那里顺来的……
　　既然找到了翼冥需要的东西，那陈念祖进入吸血鬼家族的底气就足了，谈判起来也有资本。现在剩下的问题，就是如何杀过国界了。
　　下线找念念造人去，嘿嘿。陈念祖的身影消失在罗兰古城中。
　　第二日，陈念祖集合了所有人，说是要开个会。
　　土匪兵不满地大声嚷嚷：“老大啊，我们昨天正打到熔火之心的最后BOSS了，你有屁快放啊。我们等着拿分数换装备呢。”
　　陈念祖发现自己这个老大当得太没有威严了，随便跳出来一个就能骂得自己狗血淋头。
　　“咳。”当着众多人的面没了面子。陈念祖咳嗽一声示意老大要讲话了，大家静一静。
　　土匪兵总算是静了下来，皆是看着上面的陈念祖。
　　“那个……”陈念祖手臂一挥：“现在老大要做一件壮举，就是穿越国界去欧洲大区，还希望你们能发挥我们公会的精神，带着大无畏的心，我们去跟国界的怪物拼了！”
　　“切，不就是要我们当打手么。”一个土匪兵剔牙问道：“给加多少分数？”
　　陈念祖大义凛然煽动，还不及念念的积分来得强大。顿时想要以头抢地表示抗议。
　　“老大啊，昨天你可是扣了我5分的。”大秦先锋眼神不善地说道：“我能不能请假。”
　　请假你妹啊！你这是赤果果的报复！
　　陈念祖大手一挥：“打国界怪，怎么能少了你这种强力治疗呢，不准请假！出力的治疗，加双倍分数！”
　　“那昨天的分数……”大秦先锋借着机会就敲竹杠。
　　“嗯。”陈念祖神色庄重：“昨天大秦先锋帮助老大我过了一个副本，所以加10分！”
　　大秦先锋顿喜，扣去5分。现在加回10分，还是赚了5分，有搞头。
　　“念念，你记下。”陈念祖扭头看向身边的念念，念念无精打采，白了一眼陈念祖。最终还是掏出本子记了下来，这让大秦先锋更是喜地眼睛眯成缝，记到了本本上，那就妥妥跑不掉了。
　　见到被调动起一些积极性的土匪兵，陈念祖火上浇油，掏出上古战神爆出来的装备，在众人眼皮子底下晃了晃：“上古战甲。防御30，+5力量，+5体质，算不算好东西？”
　　“算！”土匪们的眼睛都绿了。
　　“你们的！”陈念祖开出支票，但是这张支票需要很多人去抢破头，最终只有一人能获得。
　　“仓库里积累起来的装备，你们的！”陈念祖继续煽动积极性：“跟着老大我，不会让你们吃亏。”
　　“这一次国界怪爆出来的装备，统统是你们的！”陈念祖使出最后的杀手锏。
　　国界怪的变态程度众所周知，那么想来爆出的装备也不会差到哪去，土匪兵们的积极性顿时涨到极限：“坚决跟着老大走！”
　　叶大当家摇摇头，一群没节操的货，国界怪的装备还没影呢，就让你们想要拼命，没出息。
　　陈念祖很满意自己制造出来的气氛，挥舞着手中的上古战甲，喊道：“这件装备40分，谁有了分数的，可以去念念那里领取。”
　　“现在散会，大家准备准备，需要购买什么药水的，去佛本是道那里取钱。”
　　自从龙组进入轨道，那么就必须要有一个会计，为了保证公会的良好发展。只是龙组说白了就是个空壳子，除了仓库里多出一些装备，仓库资金那是0！
　　佛本是道哭丧着脸：“老大啊，外面修筑的高墙还是我跟无法无天掏的腰包，你能不能别这么无耻啊？国界怪的变态大家都知道，但是你肯定不了解下面这些土匪的变态程度。”
　　陈念祖无视前半句，奇怪地问道：“他们怎么了？”
　　“借着为公会出力的理由。”无法无天幽幽地说道：“这些土匪绝对是要一次性买满整个背包的。”
　　陈念祖绝倒。
　　佛本是道哀怨地跟个小媳妇似的：“他们会以各种理由来纠缠，最后的的结果就是半包的药水半包的救命丸。”
　　“救命丸的价格，你懂的吧？”佛本是道盯着陈念祖看。
　　陈念祖顿时把脸转向了尴尬的叶大当家，其中的意思很明显。
　　叶大当家尴尬地说道：“你看着我也没用啊，我只能保证兄弟们买了药水后都用到公会的发展上，比如副本开荒什么的，绝对不会中饱私囊。”
　　叶大当家继续苦笑道：“兄弟们是穷怕了，从来没有这么畅快淋漓的用过药水，所以他们喜欢买满包，看着也喜人……”
　　“以后兄弟们需要买多少药水。不需理由，全部批准。”陈念祖对着佛本是道说道。
　　佛本是道点点头，但作为会计，还是有必要提醒陈念祖，龙组的资金不是欠缺，而是压根就还没有！
　　“资金方面……”不等佛本是道说完，陈念祖已经说道：“我会解决。等我从欧洲大区回来，我想那个人就能回来了。”
　　“如果有个魁梧的胖盗贼找上门。你们千万要安抚住他，一切等我回来再说。”陈念祖想起了胖盗贼的的专长，神级的盗窃和开锁，别说只是去偷青龙城公会资金，就算把整个青龙城扒光了，恐怕青霸也不会知道到底是怎么回事。
　　众人点点头，脑海中出现一个高大魁梧且胖的盗贼，只是心中有疑问，这样吨位的人。最容易成为目标，怎么做盗贼？身手够灵敏不？能打出偷袭绞杀这一套盗贼爆发流程不？
　　陈念祖本来是打算多带些人去欧洲大区，但是眼下青龙城蠢蠢欲动，龙组的人员又是极为缺少，留下人来守着公会比较稳妥，还是自己单人潜入欧洲大区。
　　念念问道：“不用我跟去？”
　　“不用，我就是去找几个人。然后会会老友。”陈念祖正想继续说话，门外有土匪兵闯了进来：“老大，有人找！”
　　“让他进来。”
　　等到来者进入，陈念祖一头雾水，很明显自己是第一次见到这个人，“你找我什么事？”
　　“你就是陈念祖？”来者大大咧咧找个椅子坐下。说道：“我在欧洲那边有几个朋友，昨夜，我朋友打电话给我，说欧洲大区有几个姑娘在找你，但是玩家论坛现在不开启跨区服务，所以我朋友就打电话告诉我，说那几个姑娘已经在整个欧洲大区放言。她们是受到你的保护的。”
　　陈念祖晕倒，那三个欧洲姑娘终于惹事了？然后把自己拉出来威慑别人？又苦于联系不到自己，只能通过散布消息，希望有八卦的人把这个消息传到华夏，然后华夏的八卦玩家找来告诉自己？
　　惹事能力一流，这种复杂的传递消息方式更是奇葩。
　　“她们怎么了？”陈念祖心里一惊，自己正要前往欧洲大区取月光宝盒，可千万不要在这个时间段出了什么岔子啊。
　　“好像是有人窥觊那些姑娘手里的某个东西，但是姑娘死活不肯交，还扬言动了她们就要做好跟你为敌的准备。”八卦先生脸色古怪地看向陈念祖，继续说道：“你们有一腿？”
　　一腿你妹啊！陈念祖差点想掐死这个八卦先生，没见到我身边的念念已经一脸杀气了么？
　　“没有。”陈念祖果断掐灭八卦先生的进一步八卦，“欧洲区的玩家不会因为几句话就被吓破胆吧。”
　　“你别瞧那些欧洲玩家装得跟绅士似的，背地里下黑手狠着呢。”八卦先生洋洋得意：“要不是我有几个朋友在那边，还真不知道里面的水有多深，啧啧。”
　　“说重点！”陈念祖满头黑线，最近怎么老是碰见废话半天不讲重点的货啊。
　　“噢。”八卦先生继续扯回重点：“欧洲绅士们当场就囚禁了那几个姑娘，但好像他们需要的东西是绑定在姑娘身上的，只有姑娘主动解除才会把道具吐出来。”
　　“姑娘虽然被囚禁了，但是依然满世界嚷嚷，说世界伤害之王很快就杀到欧洲大区了，让那些下黑手的人都等着。”八卦先生说道：“所以现在整个欧洲大区都等着看好戏呢。”
　　好事多磨难，陈念祖只能这么安慰自己，至少现在月光宝盒还在姑娘身上没有解除绑定，得抓紧时间过去了，“你叫什么？你似乎很喜欢八卦，不然你加入龙组，我拨一笔资金给你，你专门给龙组收集一些有用的情报？”
　　听见这话，佛本是道的脸更黑了，仓库资本是个0，看来这开出去的支票又是自己买单啊。
　　八卦先生站了起来：“甚好！我就喜欢干这事。我叫布莱克在线，请问我的办公室在哪？”
　　众人绝倒。
　　“对了，我能不能自己组建人员配置？”布莱克在线无视众人的黑脸，继续说道：“我有一个兄弟叫做一路摇摆，他曾经混私家侦探的，收集情报最拿手。”
　　陈念祖咬着牙挥手：“资金给你，你看着办，这个是我们公会的会计，你找他就行了。”
　　陈念祖把大包袱统统丢给了佛本是道，这让佛本是道的脸更黑了，抗议道：“老大，资金问题啊！”
　　“很快就能解决。”陈念祖看向门外，仿佛门口就站着一个魁梧且胖的人，“我的盗贼来了以后，资金什么的都是浮云啊。”
　　众人不解，满头雾水看向陈念祖。
　　“因为整个华夏的公会资金，都将成为我们的储备库！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第219章神作的爆发
　　		
　　华夏大区与欧洲大区国界处。
　　身后站了无数土匪兵，陈念祖觉得自己就是个土匪头子，但不管怎样，底气总算是足了。再前进三十米，就是清晰的国界线，但同时，也有数不尽的国界怪，至于传说中一出手能秒走一片的BOSS倒没有见到，也不知道躲在哪里正偷偷锁定自己等人。
　　见到数量颇多的怪物，佛本是道壮起胆子直言：“老大，看上去我们这点人不够塞牙的啊，上去只有被淹没的份……”
　　无法无天挺挺胸，说道：“这时候就是考验一个同志是否合格的关键了，你不行就下。”说完瞥眼看着佛本是道，言外之意再清楚不过，你不行你下，我来上。
　　佛本是道顿时毛了：“你妹啊，我就是把事实说出来而已，别说只是密密麻麻的小怪，就算来了BOSS狂潮，我要是皱下眉头，明天脑袋给你。”
　　BOSS狂潮么，你们会见到的。陈念祖贱笑一声，众人突然有股不好的感觉，自己这位老大阴起别人来一套套的，现在笑得这么荡，不会是连自己等人都要算计吧？
　　陈念祖开始战前动员：“和打团队副本一样的模式，无法无天主肉盾，我的小骨头副肉盾，治疗各就各位，攻击职业找安全位置。”
　　“嗯，就是这样，无法无天上。”陈念祖几句话就结束了，包囊了战前动员与作战打法。
　　这令众人眼黑，如果你这也叫做指挥的话，估计那些职业指挥能偷笑着把钱给挣了。土匪们开始四下看，似乎是在找最近的墓地，因为很显然，陈念祖不是个合格指挥。
　　无法无天倒是英勇，撑着盾牌就摸了上去，本着战略上藐视对手战术上要重视对手的基本原则小心翼翼靠近，当其中一个最近的国界怪进入仇恨范围时，不等它发飙。先一步打出技能开始建立仇恨。
　　系统提示仇恨建立的同时，无法无天开始倒退，途中稳稳拉住仇恨，把国界怪给拉了回来。
　　见到被单独引出来的国界怪，陈念祖很满意，看来无法无天现在不算是灭团肉盾了，也开始知道靠着肉肉扛是非常疼的。有了能稳就稳能少就有的觉悟，才算是进了称职肉盾的门。
　　治疗骇然发现。无法无天在拉回来的途中已经去掉一半的血，似乎只是被国界怪打中一次而已啊，难道这些遍布的怪一个就能顶上团队副本中的小BOSS？
　　“奶水奶水！”一回到治疗的范围，无法无天嚷了起来：“我拉一个就很吃力了，如果等下不小心引了两个，别上来进入仇恨区，让我死，然后治疗复活我。”
　　听见这话，陈念祖更满意了。抱着自己死的觉悟来保全整个团队，这样的肉盾可是所有公会都想要的。
　　其实无法无天压根就不是陈念祖所想得这般大义凛然，全部挂回墓地去，谁复活我啊，两种死亡扣除的经验可相差了一倍，我又不笨的，谁让我是个苦逼的肉盾呢。经验能省就省啊。
　　土匪兵们开始涌上去，掏出武器一顿乱砍，反正挨刀子的有无法无天，自己等人也没有陈念祖那么变态的伤害，想要吸引仇恨还真不是容易事。
　　一个国界小怪的血量有50万，伤害却堪比团队副本中的小BOSS。这是要逆天的意思啊，简直是逼着玩家只能选择涌入战场去发泄爱国热血。看来现阶段想要真正大军压境是没可能了，因为看去国界怪的数量无穷多，刷新时间也还未知，但幸好自己只要撕开一条裂缝就行，单人越境时也不容易招惹附近怪的仇恨。
　　陈念祖开始上前，第一剑下去就差点打乱了无法无天的仇恨系统。无法无天眼睛一黑，连忙动用了几个大技能，总算是把天平重新端正，“老大，悠着点行不行。”
　　陈念祖无语，看来国界怪和团队副本中的怪还是有区别的，没有了弱点致伤的软肋，特别高的伤害就能吸引仇恨，把握度的困难级别更高一层。
　　陈念祖只能控制力量，连职业专长的40点力量都不敢开启，甚至想要脱下死神手套来降低属性，出一剑就停半天，打得异常憋屈。在这样的情况下，输出肯定就有限了，所以叶大当家终于有了扬眉吐气的意思。
　　总算是能站稳输出第一的宝座了，不容易啊，叶大当家泪流满面。骚包地拉开输出列表想来炫耀下，一眼看去差点直接崩溃，“卧槽，念念老大你这是吃春药了？”
　　伤害输出列表上，念念的大名赫然排在第一位，叶大当家的总输出差了至少5万。按理说这样的站桩打法，近战占优势，以往总是陈念祖第一，叶大当家千年老二，现在陈念祖没了输出，我还是老二？叶大当家再一次泪流满面，这一次是伤心的。
　　“嘿嘿。”陈念祖yin笑一声，恐怕只有自己才知道念念的变化原因了，因为那种事如果还有许多当事人的话，恐怕没有一个男人是可以忍受的，同归于尽的想法肯定妥妥的。
　　凤凰戒确实牛逼哄哄，虽然还没有开启洗髓的功效，但却让念念在几天内变得更加光彩照人，甚至影响到了游戏，提高了念念两倍的魔力属性，也就是改变了念念的先天魔力属性。
　　当然，我是绝对的功臣啊，通过每晚的努力，终于让凤凰戒彻底与念念绑定，所以才能改变先天属性。陈念祖想到这，心里一荡，就想凑到念念身边划水，顺便摸几把，但抬头才发现，念念已经白眼看着自己，显然是在叶大当家喊出声时就猜到了陈念祖肯定会产生龌龊念头，因为念念也很清楚，造成这种情况有两种原因，凤凰戒和陈念祖没日没夜的强攻。
　　旁人当然不清楚两人的小夫妻生活是有多恩爱，所以叶大当家不服气地继续喊：“念念老大，哪找的春药？我也要去买！你们夫妻俩是存心不让人活了啊。”
　　“打你的怪，小心吃了春药爆体而亡。”佛本是道作为土豪，知道游戏中是不存在这种药剂的，念念的变化肯定是有原因，说不好自己的变态老大又找到什么适合法师用的神级装备了。没见人家手上套着护身戒指嘛，这种待遇我们享受不到的，那是需要献身无数个夜晚的，恐怕都已经滚破几张床单了。
　　就算你大当家的有鲜嫩菊花可献，但老大在念念神级女神的面容下，口味肯定也养刁钻了，肯献也得有人接着啊。佛本是道幸灾乐祸。反正自己的伤害一直能够保证排在前4，别看神作是牛逼家族出来的。等级低了不是一样被哥压着嘛，爽快啊。
　　佛本是道也拉开了输出列表，心想老大不敢痛快输出，自己好歹能破天荒进一次前三了吧，一定要截图庆祝一下的，只是一眼看下去，也和叶大当家一样想死，因为排在第三的是神作，并大有干掉上面的迹象。以一个狂飙的速度想要爆掉叶大当家的菊花。
　　叶大当家还没有从念念的打击下丢掉凌乱，就发现自己的菊花有被爆掉的迹象。
　　“卧槽！”叶大当家和佛本是道几乎是同时喊出：“神作你也吃春药了？”
　　念念的战斗力狂飙情有可原，毕竟陈念祖的变态摆那了，说不好是给念念搞来全套加魔力的装备，但神作的爆发绝对是没头没脑的，就好像一个再熟悉不过的邻居突然在第二天的早上告诉自己，我经过昨夜的修炼。现在是黑山老妖了，尔等颤抖吧。
　　神作不受影响，输出的总伤害依然在狂飙，并终于爆掉叶大当家的菊花。一个靠等级压人，一个靠土豪丢金买装备，两个悲催的货愤然质问：“神作。你解释一下行不行，别整得跟领导演讲似得这么严肃啊。”
　　神作不间断动作，技能一个接一个轰到国界怪上，张嘴说道：“我小宇宙爆发了行不行。”
　　卧槽，你这货也知道幽默了，但这个理由很显然没有说服力度啊。
　　佛本是道：“是不是你家的老头子给了你什么牛逼装备？”如果不是神作是法系，恐怕佛本是道会直接开高价问卖不卖的。
　　神作的等级是35。而佛本是道36，叶大当家39，等级有悬差，伤害更是提高得莫名其妙，技能没变，恐怕只有装备问题了。
　　“我这个人优点有很多，勤劳努力是其中之一。”神作一开口，羞得土匪兵们满脸通红，你这不是在骂我们嘛，我们是喜欢打架胜过练级的，但是请不要这么直接好不好。
　　神作继续说道：“在你们休息的时候，我通宵打战场，换出了两件职业套装，加了点魔力。”
　　那也没这么恐怖吧，众人不信。
　　“咳。”神作有点不好意思地说道：“当然，家族传承得比较久也是我的优势啊，你们家里一个个跟暴发户似的，想买什么装备都行，但是我家的经济实力不行，所以我父亲只能把一件传家宝给了我。”
　　听到这，众人愕然。传家宝？这游戏刚开了一年多点，你的传家宝不会是前期打出来的绿色装备吧？然后，众人很快就否定掉这个可能性，神作的爆发摆在眼前，恐怕这个传家宝有点牛逼的，但是游戏里有什么传家宝呢，你不要搞笑好不好，传家宝的意思是有些年头的古董啊。
　　这个时候，一直沉默的陈念祖开口了：“你的传家宝，是从现实里带入，被系统判定为装备的东西？”
　　陈念祖这一言，直接惊呆了所有人。系统判定技能就够唬人了，还出来系统判定的装备？给条活路走好不好的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第220章国界BOSS
　　		
　　神作嘿嘿一声算是默认了，这让一众牲口直接想要喷血，现实里的东西也能被系统判定为装备？
　　叶大当家在原地撅着屁股团团转，无法无天拉回来的国界怪已经被干爆，所以一众人奇怪地看着叶大当家，难道是想就地表演拉翔？
　　最终还是无法无天忍不住，问道：“大哥，你这是干什么啊。”
　　“嗯。”叶大当家应一声，站直了回道：“我在思考。”
　　陈念祖喷笑：“你用屁股思考的？”
　　“小时候有强迫症，总是在书上看见‘急得团团转’，所以我一开始想问题，就会撅起屁股，这样更有助于我思考。”叶大当家的奇葩让所有人狂笑。
　　陈念祖无奈地问道：“那你在想什么啊。”
　　“我在想，我家的老屋子里有没有落下什么大磨盘。”叶大当家打得一手好算盘：“要是我成天背着大磨盘，系统要是判定个装备，我就不用练级了，打架也不怕了，直接丢出去就能砸死一片人。”
　　众人绝倒。
　　陈念祖哭笑不得：“人家神作的传家宝可是货真价实的神物，就算你成天在被窝里抱个冲锋枪，系统也是不会搭理的。如果你的想法成立，那我天天抱个大炮好了，看谁不爽轰一炮，妥妥的秒杀啊。”
　　众人心想，就算你不抱个大炮也是能秒死一片的人好不好。
　　陈念祖不搭理这个活宝，看着神作说道：“你的传家宝……方便解释一下吗？”
　　“对对对，说一下是什么古董。”佛本是道不缺钱，以后看来得经常去古董市场看看了，捞把货真价实的神兵出来，也许默契度高了，系统也能给个判定装备，那可就发达了。
　　神作说道：“是个戒指，听我父亲说，有些年头了。就在前几天，我父亲才把这个戒指交给我，告诉我在他戴着戒指进入游戏时，就已经被系统判定为装备，是个储存魔力的戒指。”
　　众人一惊，储存魔力的戒指？难怪刚才不见神作吃药。
　　陈念祖想了想，有储存魔力的戒指。确实可以省下许多掏药剂的时间，这些时间虽然少。但长时间的输出中，一次次省下叠加出来的时间足够打出许多次技能，输出伤害自然也就上来了，从神作刚才的暴力来看，这戒指可不单单是储存魔力那么简单，恐怕还是一个加魔力属性的戒指。
　　果然，神作继续说道：“额外增加魔力30点。”
　　我去！无法无天跳了起来：“这可是相当于近战的30点力量和伤害啊！”
　　陈念祖也是一震，玄铁霸剑的上限伤害是100，而戒指最常见的不过是+1属性。自己身上的6个戒指可都是+1的力量，神作的却加了30点，神级戒指？还带着储存属性，好变态的东西。
　　众人无语，看来真是各人各命。游戏就是这样，要么你拥有强大的技能，要么有着变态装备。毕竟数据叠加上来，战斗力才会更高。
　　陈念祖挥挥手，示意无法无天继续上前引怪，对着无语的众人说道：“反正就是这么个事，大家知道就行了，能不说就不说出去。让我们有个先机优势，也许将来出现的系统判定装备会越来越多，我们知道这种情况，闷头发大财就可以了。”
　　佛本是道叹气一声：“神作你有个好爹啊，竟然舍得把这么变态的戒指给你。”
　　神作不知是有意还是无意，看着陈念祖说道：“我父亲希望我能留在龙组。”
　　青龙城暂时被压住，开始在我身上押宝了。甚至不惜把亲生儿子当做赌注。陈念祖不会说明，毕竟神作是一路走来的兄弟，但他家族这般做，心中肯定是有结的，当初龙组备受打压时，自己生死不明的时候，为什么不能出来支持龙组？哪怕隔空吆喝一声也是好的啊，现在见到龙组强势，这么快就在暗示了么。
　　神作也知道家族这么做无疑就是墙头草，但家族这一次从沉寂中醒来，任何选择都要经过深思熟虑，虽然自己很不赞同家族这么做，但自己身为其中的一员，也是身不由己。
　　东方执法者，这个天职害死了无数祖先，又要把这个祸乱根源延续到现在吗。既然出世，游戏作为出世的平台，杀戮绝对少不了，自己有得选吗？神作默然。
　　凤凰戒会不会也被系统判定为装备？陈念祖思考间，无法无天已经把一个国界怪引了过来，陈念祖放开疑问，专心致志地划水。这也是无奈之举，连划水都要很专心，避免招惹仇恨，这输出还真是憋屈啊。
　　一个小怪50万血量，需要消耗的时间不短，陈念祖看看不远处那些游荡的国界怪，开始有些着急上火，这样持续下去，需要的时间太长了，而揣着月光宝盒的姑娘又被囚禁了，容不得继续耽误。
　　不知道从什么时候起，陈念祖突然发现自己很忙，连发呆的时间都欠奉。想到这，陈念祖对着众人说道：“干掉这个怪后，你们退后三百米。”
　　“老大，你的意思是想强行闯过去了？”佛本是道诧异地说道：“你拉着我们过来，就是希望能保留住那个技能啊，现在……”
　　“现在没有时间了。”陈念祖铁了心，不论过去后会不会被人堵杀，先把这边的时间省下再说。
　　又过了10分钟，国界怪终于干爆，众人退后。
　　陈念祖说道：“这边没有我，你们要多加小心，今天可以继续留在这里打国界怪，爆点装备什么的，但是晚上之前必须全部回到龙组，我可不希望等我回来，老窝被人给端了。”
　　众多土匪纷纷拍胸脯表示：“放心，老窝是根基，况且，土匪怎么可能会没窝呢。”
　　有人狐疑地看向叶大当家，这让曾经的土匪头子很恼火：“看什么，以前我们也有窝的啊，大山里遍地山洞。”
　　“走了。”陈念祖转身，持着玄铁霸剑开始往国界加速。
　　前方。是以千计的国界怪。
　　面对这样的一副情景，念念突然有一种不祥的预感。
　　“我等你！”念念冲着陈念祖的背影大声喊了出来。
　　陈念祖疾奔的身影顿了顿，最终还是没有转身，速度突然间再次狂飙。
　　上一次是被系统丢到北美大区，经历了生死，那么这一次呢，会遇上劫难吗。陈念祖抬头。直视正前方百米处的国界怪。
　　职业专长选择了增加40点敏捷，因为在接下去的时间里。力量属性不是重点，快速通过越界才是关键。
　　众人都在翘首望着。
　　在距离国界最后二十米时，陈念祖的速度又提高了一截，同时，也进入众多国界怪的仇恨区。
　　“啊！”陈念祖突然暴喝一声。
　　众人惊讶，因为这个时候吸引更多的仇恨显然是不明智的，那么陈念祖为什么要这么做呢。
　　叶大当家喃喃说道：“他在挑衅，他想见一见传说中的国界震场BOSS。”
　　距离陈念祖最近的国界怪已经涌上，挥舞着手中的凶兵。
　　再压三秒钟！
　　陈念祖心底嘶吼一声。玄铁霸剑飚出无尽剑影，模糊了周身，让自己藏身于剑影当中。
　　在这稍显荒芜的国界，紫金色显然是亮丽的。
　　距离最终国界尚有十米！
　　可以了！
　　一层透明的气罩从体表升起，而原先存在的剑影已经被挤到外围，形成了总计两种保护，尽管在无敌气罩下。无尽剑影是多余的，但无尽剑影占有时间更久的长处，万一十秒内无法最终越境，至少也能争取到最宝贵的一到两秒时间。
　　十米，陈念祖可以在半秒不到的时间内窜过，但是在这密密麻麻的国界怪堆中。除非拥有穿墙外挂，不然只能寻找缝隙钻过，那么无敌状态的10秒时间就有可能不够，无尽剑影的存在就很有必要了。
　　国界怪终于涌至，一个个-0的伤害成排冒出。
　　同时，一道刺眼的白光在国界怪中掠过。
　　后方的众人只是感觉眼帘中出现一道多余的白光，至于是如何出现。从哪个方向出现都是一无所知。来得这道光，太快太突然，就好像凭空从虚无中射出。
　　陈念祖的眼角也瞥到了这道刺眼的白光，玄铁霸剑在第一时间挥出早就准备好的剑气攻击。
　　半月剑气切过怪堆，直接斩向掠来的白光。这样做，一是为了挡一挡国界BOSS的速度，二也是最直接的挑衅。
　　只是陈念祖没有想过，自己的王牌技能竟然根本无法挡住这道狂掠而来的白光，也就是国界BOSS，哪怕连零点一秒的时间都没有争取到。
　　白光所到之处，成片刺芒。
　　没有进行旋涡攻击加成的半月剑气淹没在其中。
　　陈念祖只是瞥到一个-683的伤害从白光中浮现。
　　好高的防御！
　　白光凶狠撞至，尽管出现的还是一个-0的伤害，但身在其中的陈念祖却是脸色狂变。
　　因为自己被这股强行碾压来的力量给推了出去！
　　开启无敌状态，这还是第一次遇见这种状况！也就是说，国界BOSS的力量属性已经大过无敌气罩能够承受的重心力，尽管无敌气罩还是扛住了这波伤害，但无法抑制冲撞之力，自己只能无奈地随着无敌气罩向着怪物堆里砸去。
　　无敌状态的时间有限，砸向怪堆会耽误1到2秒的时间，而且国界BOSS可以如法炮制，一次次撞击，最终拖到无敌状态消失。
　　难道国界BOSS之所以这么晚出现，就是希望自己处在怪物堆中，撞击出去后只能砸在堆中，可以更久地拖延一点时间？
　　这么高明的算计和智商？陈念祖脸色狂变。
　　尽管国界近在咫尺，但现在在陈念祖眼中，无疑是一道无法跨越的界线。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第221章超级强者
　　		
　　陈念祖砸入怪堆中，撞翻了几个涌上的小怪。在倒地的同时，陈念祖右手撑向地面，不等身体落地就重新站了起来，但还是耽误了2秒的时间，无敌状态还剩下7秒时间。
　　周边密密麻麻的国界怪，更有震场BOSS存在，今日恐怕是要栽了。陈念祖愤怒地锁定白芒，刺出了手中的玄铁霸剑。
　　既然注定要死亡，那就让我来为你献上一份大礼吧。
　　陈念祖正想开启全部的王牌技能，为震场BOSS奉献杀戮，眼角处又出现一道紫色的光芒。
　　紫色光芒同样略过怪堆，所到之处寸草不留，无数的草木被卷起，游荡的国界怪纷纷被这股光芒强行切到两边，一个个无比巨大的伤害量浮现。
　　震场BOSS虽然强悍，但与手下的国界怪是同个阵营，能够不受阻拦地掠过，但后来的这道紫色光芒却是完全靠着彪悍杀出一条通道。
　　陈念祖惊秫，而后面的龙组众人更是感觉毛骨悚然，隐藏在紫色光柱中的到底是玩家还是NPC？看这架势，单人灭掉上千国界怪也不是没有可能啊。
　　是敌是友？陈念祖只剩下这个选择。
　　玄铁霸剑重新高举，飚出的剑影笼罩住了周身，锁定了前方五米的震场BOSS。
　　不论是敌是友，干了再说！
　　陈念祖暴喝一声，凝聚成实的剑影向着锁定目标斩去。
　　粗壮的剑影凝成一条，刺过怪堆，卷住了震场BOSS。
　　“哼，雕虫小技。”震场BOSS从白芒中现身。
　　异族？陈念祖见到BOSS的真面目，浑身一震。
　　长发被结成一条条拇指粗细的小辫子，扑在脑袋上显得有些搞笑，下巴的胡子更是扭成麻花辫，整张脸透着彪悍的气息，这是一个狂野的异族。
　　额头上的野狼符文肯定是代表着某个种族，但陈念祖现在没有时间去思考。因为这个异族BOSS已经开始反击。
　　异族BOSS掌心朝下，一团绿气凝实，卷起了地面上的草屑，犹如一道小型龙卷风。
　　跟青霸一样靠着两只手吃饭？
　　当初自己不过是占了先机，而青霸则是过于夸大，所以被自己抢先秒杀，现在如果再遇上。自己与青霸不过是五五分的胜率，因为碰撞的结果毫无疑问都是秒杀级别。谁先出手谁就掌握了局面。
　　眼前的这位异族BOSS，恐怕比青霸还要强上不少。
　　无敌状态剩下4秒。
　　陈念祖身上爆发出血红色，这是要开启杀戮之心的迹象。
　　陈念祖与异族BOSS中间已经存在一个气场，周边的小怪纷纷退后，根本无法进入这个气场，这是两个超级高手的对决。
　　陈念祖仿佛看见了第二个青霸，又是秒杀级别的对局！
　　身上的血气在翻腾，下一秒，陈念祖怒目圆睁。嘶吼一声，持剑迅速闪进，身后的位置出现一道残影。
　　陈念祖像是破开了虚空，进行了空间转移。
　　身后的龙组众人惊呼一声，陈念祖一闪之间，已经出现在异族BOSS身前。
　　“别以为有多高高在上。”仗着拥有无敌气罩，陈念祖有恃无恐地站定。玄铁霸剑直刺苍穹，剑锋上涌现半月剑气，虚空中同时出现一个黑色旋涡，“我会有60级，70级，甚至80级的时候。而你一直原地踏步，总有一天，我会一剑秒了你。”
　　身临死境，哪怕逼出了无穷的战意，但陈念祖心中知道，今天自己根本就没有干掉这个异族BOSS的机会。
　　但为你制造一些永不磨灭的内伤还是可以的！
　　陈念祖的气场无比狂野，甚至隐隐有压过异族BOSS所散发出来的气势。疯魔战法想要突破。就必须要一次次把自己丢到绝境，去刺激剩余的潜力，陈念祖想要遇强则强！
　　“这种话，等你有了那种实力再说吧。”异族BOSS根本没有把陈念祖放在眼中，因为这是国界，我的地盘！
　　虚空中的剑气旋涡成型，溢出的剑气插入怪堆中，打出一排排的伤害。
　　无敌状态剩余2秒，杀戮之心剩余56秒，完美战体剩余54秒。
　　陈念祖的气势到达顶峰，玄铁霸剑缓缓挥下。
　　下一秒，剑身已经降临到异族BOSS头顶，完美战体的速度恐怖到极点。
　　异族BOSS的手掌终于动了，出现在玄铁霸剑之下，一股股绿色的小型龙卷风咆哮卷住剑身，两者间的力量冲撞暂时处在平衡阶段，而高空的剑气旋涡则是出现崩溃的迹象！没错，就是崩溃！
　　受到绿色龙卷风的纠缠，玄铁霸剑停在距离异族BOSS几寸的位置，再也无法下压。
　　“嘿。”陈念祖的左手握上剑柄，下一秒，站立的位置上爆出无尽的剑影，狂野磅礴的气势冲天而起。
　　玄铁霸剑终于打破僵局，开始狂暴地下压。
　　“有点意思。”异族BOSS在陈念祖的全力打压下并没有退却，横在玄铁霸剑下面的手掌来回拂动，一缕缕白净的气体出现。
　　见到这些白净的空气精华，陈念祖眼神一凝。强行从虚空中抽出空气精华来增强龙卷风，这份手段令人惊叹。
　　白净的空气精华钻入绿色的龙卷风中，再度为龙卷风增加了无数强度，玄铁霸剑下压的姿态又一次被顶住。“轰”！高空的剑气旋涡直接塌碎！消逝在虚空当中。
　　无敌状态只剩下1秒了！
　　“啊！”陈念祖暴喝，弥漫在体表的血气翻腾而出，形成一道狰狞的血柱，对准龙卷风撞去。
　　血柱冲至，最前端似乎隐现咆哮的龙首。
　　见到这隐藏在血柱中的龙首，异族BOSS终于脸色一变。
　　“东方神龙？”异族BOSS猛地抽身退后。
　　“轰！”玄铁霸剑轰在地上，砸出一个深坑。
　　无敌状态消失了！
　　而与异族BOSS对抗的气场同时破去，周围的国界怪重新涌上。
　　陈念祖化作无数影子，穿行在国界怪堆中，依靠着无尽剑影挡住大部分攻击，一个个巨大无比的伤害从陈念祖头上浮现。
　　陈念祖在异族BOSS抽身退后的一刹那选择了强行穿越！
　　陈念祖在怪堆中划出一道道Z字形的轨迹。依靠无尽剑影的包围和完美战体的速度，向着近在咫尺的国界窜去！
　　“勇者的心啊。”后方的神作张大了嘴巴。扪心自问，换做自己，敢在怪堆中穿行吗？那些都可是一个个能秒人的国界怪啊。
　　“就这样想走？”异族BOSS耻笑一声，手掌前推，一直不曾消失的龙卷风向着陈念祖窜去的方向卷去。
　　陈念祖所有的心神都放在躲避和穿行之上，对于后背席卷而来的龙卷风。虽然已经察觉，但是却无力再反抗。
　　难道今天注定要失败？！
　　袭杀的龙卷风前。出现紫色的光芒。
　　一道模糊的人影从紫色光芒中隐现。
　　人影伸出手，抓向了恐怖的龙卷风。
　　后方的龙组众人惊秫，想要依靠肉体去抓成型已久的龙卷风？这货是不是以为自己是铁打的啊？但似乎……是在为老大抵挡？老大的朋友？
　　在人影浮现的同时，异族BOSS已经脸色大变。
　　周身没有散发出气场，但周围的小怪却是根本无法前进一步，像是被一堵空气墙隔绝。
　　气场内敛的超级强者。
　　异族BOSS停手，但是从掌心窜出去的龙卷风并没有一并消失，而是被来者抓在了手中，这让异族BOSS忍不住心惊肉跳。强行把与自己身体相连的龙卷风抽了出去。并毫无损发地抓在手里！
　　异族BOSS再也顾不上在怪堆中急速狂飙的陈念祖，而是锁定住了神秘来者。
　　“你是什么人？为什么要阻止我。”异族BOSS浑身散发着危险气息：“阻拦我执行任务，你已经触犯了系统的底线，不怕系统降下天谴？”
　　异族BOSS虽然无法辨认出神秘人到底是何人，但还是把猜测的重心放到系统人物上，毕竟现阶段要是有这么个恐怖的玩家存在，那是超出所有人想象的。
　　“触犯了系统的底线。降下天谴？”神秘人周身的紫色光芒重新聚起，本就模糊的身影再一次彻底隐没在紫色中，“系统他自顾不暇，你认为他还有剩余的精力来干涉游戏中的每一件事？”
　　异族BOSS的身体一滞，下一秒听见一句令人震惊的话。
　　“就算系统亲临。”神秘人缓缓说道：“你认为凭我的能力，能不能挡住他？”
　　想要凭借单人的力量。与游戏中独尊的系统对抗？！
　　异族BOSS压下心底的惊天骇浪，“你是很强，但我觉得你不过是与我伯仲之间，想要对抗系统，你是在说梦话。”
　　神秘人的声音还是没有任何波动，平缓地从紫气中传出：“那你凭什么认为我现在的状态是最强阶段？”
　　还留有实力？！异族BOSS惊愕。
　　异族BOSS眼角瞥去，见到陈念祖已经安然无恙地站在欧洲大区。虽然只是隔了一条国界线，但追去的国界怪已经无法触碰到陈念祖一丝一毫。这处国界，是华夏守护的地段，那边的欧洲大区上不存在一个国界怪。
　　异族BOSS暗叹一声，看来今天的堵截任务算是彻底失败了，刚刚落入口袋的好处又要重新吐出去，这让异族BOSS非常憋屈，但是想到昨夜找来之人的强大，异族BOSS还是死了那份想要强吞好处的念头。
　　昨夜的人不好惹，眼前的这个神秘人也不好惹！
　　“如果系统有能力，我想他降下的第一道天谴会出现在你的头上。”神秘人说出一句令异族BOSS再度心惊肉跳的话，昨夜的交易被这个神秘人知晓了？！
　　异族BOSS的脸色在几秒钟内连变几次，死死盯着神秘人说道：“你到底是什么人？”
　　“我是谁不重要。”神秘人转身，见到陈念祖若有所思地盯着自己，紫色光芒中溢出一缕异样的味道，“你只要知道，今天我可以为这个玩家挡下你，那么有一天，我也会因为这个玩家而杀了你。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第222章秒杀级别上的境界
　　		
　　异族BOSS没有再说话，倒退离开。
　　陈念祖站在欧洲大区上，隔空喊道：“你是谁？”
　　隐藏在紫色光芒中的神秘人没有回答，找准一个方向窜了出去，一道摧枯拉朽的紫色光柱从怪堆中掠过，撞得国界怪东倒西歪。
　　“我凑，我要是有这么个牛逼爹，还有谁敢在我面前嚣张？”无法无天看着神秘人消失的方向，啧啧道：“就是不知道这变态没极限的货到底是玩家还是NPC。”
　　“你就想吧，这么变态的存在，如果说是玩家，还让我们玩不？”佛本是道一直信奉金钱至上，游戏中更是如此，有钱还怕买不到好装备么，虽然神器是不想了，但次神器一套也是非常牛逼的存在了，所以佛本是道马上就跳出来打击无法无天：“连老大这么变态的牲口都没有牛逼爹，你就更别想了，还是想想怎么凑好装备比较实在啊。”
　　说到这，无法无天突然转头看向念念，问道：“念念，老大的父母是干什么的？有没有进游戏？”
　　念念摇头说道：“我只知道他父母是普通人，住在大山里，应该是没进游戏吧。”
　　佛本是道怪叫出来，显然是不理解大山是个怎样的定义，毕竟在富二代眼中，现如今是个网络发达的世界，“这游戏受面积这么广，全世界人都在玩啊，哪怕住在大山里，也有条件玩的吧。”
　　“我爹就在北美大区，还建了个小公会瞎混呢。”佛本是道摇头晃脑。
　　无法无天凝眼看向国界外的陈念祖，喃喃说道：“也就是说，刚才的神秘人不可能是老大的父母？”
　　虽然无法无天说得轻，而且更像是自言自语，但身边的人还是听到了。
　　念念看着站在欧洲大区上正在挥手的陈念祖，露出笑意，说道：“他正在向我们打招呼呢，看来隔区后，消息频道也被隔绝了。不能发回这边来。”
　　“得亏不能把消息发回来啊。”佛本是道心有余悸地说道：“当年我刚来华夏，牛逼哄哄地上网，结果一个月后收到一份发函，说我漫游使用网络，欠款几十万！坑爹啊！”
　　无法无法本来一直都是和佛本是道打闹一块的，无时无刻都在打趣对方，只是今天不知道是哪根神经抽到了。无视佛本是道的凄惨过去，而是纠结在最早的问题上：“可刚才帮助老大挡了国界BOSS的人又是谁呢？谁敢冒着秒死的危险冲入怪堆里？这似乎只有铁哥们或者家人才能干出的事啊。”
　　念念白了一眼。说道：“或许是个喜欢多管闲事的人呢，你怎么操那份心。”
　　随后，念念重新看向那边的陈念祖，柔声地说道：“我只要他好就行了，过程不重要。”
　　叶大当家一头栽倒，秀恩爱死得快！哼哼。
　　但是无法无天说得也确实是实话，所以连佛本是道都参与进来：“我猜……”佛本是道跳了起来，指着念念说道：“是念家的太上皇，也就是你爷爷出手的是不是！”
　　念念无奈。真是活宝，如果我爷爷有这能力，还会忌惮青霸？早就一巴掌拍死了，然后干掉青龙城。
　　“我爷爷没有这么厉害。”念念实话实说。
　　无法无天神探附体：“国界BOSS要比青霸强点，念念的爷爷跟青霸差不多一个级别，但是刚才的人，比国界BOSS要强了许多。是我目前见过最厉害的人。”
　　“那老大呢，在什么级别？”佛本是道问道，叶大当家竖起耳朵，很想把自己摆到上面去，问问“我跟这些变态差多少”，虽然差肯定是差了。但能拉出来一块评，说明也是一个档次嘛，叶大当家想得欲仙欲死，就差把脑袋凑到无法无天面前赚存在感，然后叫道：评我评我，我也是很厉害的。
　　无法无天虽然神探附体，但是没能继承那种严谨的思路。但总算脑袋开了窍，想了想给出一份还算合理的答案：“老大当初秒死青霸我没见到，但是听你们说，好像是被老大抢到了先机，所以秒掉了青霸。”
　　众人都竖起耳朵，但偏偏无法无天要摆谱，来回走了几趟，这一幕被念念看在眼中，脸上顿时浮现啼笑皆非的表情，你是个纨绔啊，不要装得这么深沉好不好，我很不习惯的。
　　无法无法摆够了架子，终于说道：“老大其实和青霸，还有念念的爷爷是一个级别的，就是比国界BOSS差了点。”
　　众人仔细想了想，确实如此。
　　“老大之所以能秒掉青霸，是抢到了先机，换做青霸抢到先机，老大也只有被秒的份。”无法无天说道：“他们都处在秒杀的级别，已经越过超级高手的境界，来到了另外一个高度，那就是‘秒杀级别’。”
　　“啧啧，看不出你还有这份理解，不错。”佛本是道啧啧说道：“秒杀级别？真是拉风的头衔。”
　　“我是什么级别？”见晃悠了半天也没捞到存在感，叶大当家只能厚着脸皮上：“给我评评。”
　　“你？”无法无天今天很拉风，竟然有资格封神位：“你够到超级高手的级别了，恭喜你，终于脱离潘啃辛小！
　　叶大当家很满意。
　　“我呢。”佛本是道第二个厚脸皮上。
　　“你就是个跟我一样的潘浚努力吧少年。”无法无天给的答案令佛本是道眼睛一黑，不服气地抗议：“我花那么多钱买装备，怎么还是潘考侗穑俊
　　“钱多跟实力能成正比吗？至少现在你还不行。”无法无天怂恿道：“等你凑到神级装备一套，我立马给你提到超级高手的行列。”
　　佛本是道哭丧着脸：“神级装备哪有那么容易，得到的人都是藏着掖着，拿出来拍卖？想都不用想了。”
　　“紫色的神级装备不敢想，绿色的蓝色的，你可以想想的啊。”无法无天继续怂恿。
　　佛本是道突然反应回来，恶狠狠说道：“你故意的是吧？那还不如紫色的极品装备呢。”
　　“非也非也。”无法无天摇头晃脑：“低等级的绿色神级装或许不行，但是高等级的蓝色神级装呢？比同级的紫色极品装肯定要好上许多，至少拥有一个神级装备自带的技能啊。”
　　佛本是道如同醐醍灌顶：“对啊！我怎么没想到呢！明天去拍卖行瞧瞧。”
　　被封为“超级高手”的叶大当家插话：“你说今天的神秘人要比国界BOSS还强，也就是超出了秒杀级别。那是个什么境界？”
　　无法无天神色凝重地吐字道：“超级强者，藐视苍生的存在。”
　　“似乎没有秒杀级别拉风啊……”佛本是道眨巴眼睛：“但是后面这句太牛逼了，藐视苍生的存在？那不是游戏的系统吗？刚才的人能够和独尊游戏的系统干架？”
　　佛本是道说完，也被自己这个念头吓了一跳，狐疑地看看无法无天：“你是不是搞错了啊，系统是独尊的，刚才的人也应该是秒杀级别。就是秒杀级别中质量好一点的那类？”
　　无法无天摇头，“相信我。刚才国界BOSS放任老大越界，把所有注意力都锁定在神秘人身上，也就是说国界BOSS根本没有把握秒杀神秘人，如果都是一个级别的，抢到先机就能赢，国界BOSS连这个赌都不敢拼？我是不信的。”
　　“也有道理。”佛本是道继续说道：“可你要说神秘人可比系统，还是有点危言耸听啊，我们都是在游戏里混的，那还不是系统说了算。系统可是让谁死就谁死的至高神啊。”
　　无法无天差点演不下去了，但还是固执地说道：“我还是觉得秒杀级别上应该有个超级强者的级别，而这个超级强者已经有资格和系统对抗。”
　　“嗯，就是这样，今天的点评到此为止。”无法无天也没有确凿的证据来证明，所以演戏很辛苦的，连忙中断了这个话题。
　　念念看出无法无天被逼入死胡同。偷笑一声，站出来说道：“今天我们的护送任务算是完成了，谁跟我走？我是不想呆在这里了，鬼知道那个国界BOSS会不会看我们不顺眼，没碰到他的仇恨区也要跳出来干掉我们。”
　　听见这话，还在装神弄鬼的无法无天第一个闷头跑路。至于最后面的土匪兵则是第二个作鸟兽散，因为念念说的，很有可能。
　　佛本是道抓着符文剑追上去，嚷嚷：“喂，给个面子封我个超级高手啊，我那么土豪，怎么还能是潘磕亍Ｎ冶硎静环气。”
　　叶大当家跳出来打压：“你以为超级高手那么好当的？我是一路摸爬滚打才上来的呢。”
　　“死一边去。”佛本是道满头黑线。
　　见到如同潮水退去的众人，陈念祖站在国界边上摸不着头脑，“什么情况啊，怎么都走了，我还想多看看念念呢。”
　　“坑爹的系统，又屏蔽了消息频道。”陈念祖翻开联系列表，找了半天终于找到了搜索玩家名字的功能，输入“雅丽丝”，系统告知有此玩家。
　　陈念祖大喜，连忙把雅丽丝加入好友，颤抖着手闭眼祈祷：“不要再坑爹了，如果连欧洲大区上都不能使用，让我在茫茫人海中上哪找去啊……”
　　陈念祖：雅丽丝吗？我是编号9528，你在哪里？
　　“滴滴。”听见这消息声音，陈念祖狂喜地睁开眼，消息上显示：你终于肯来欧洲大区了？老娘等得你人老珠黄了！
　　陈念祖满头大汗，回道：你在哪里？我来找你。
　　雅丽丝：英伦城，速度来，老娘要被人轮了，老娘要是失身了，你那月光宝盒也别想要了！
　　见到这消息，陈念祖浑身冒冷汗地关闭消息，这欧洲姑娘说话也太豪放了吧，虽然你被人囚禁了，但不至于真失身吧……
　　陈念祖大汗，找准方向奔了下去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第223章庄园主
　　		
　　欧洲大区英伦城市，和北美大区的亚特兰城市一个级别，都属超级大城，那么想要在这种级别的城市里找到几个人，是一件很不容易的事。幸好雅丽丝只是被囚禁，还没有被封口，所以经过一天的狂奔和传送后，陈念祖站在了一座庄园之前。
　　要说欧洲大区，古堡是特色，欧洲的土豪热衷于购买古堡，年数越久越能体现自身的尊贵，所以也只有这样的种族才会诞生不死不灭的吸血鬼。第二就是这庄园了，地界广到没边，恨不得把方圆数百里的地界都划入自家院子中。
　　古堡靠“老”致胜，而庄园就是赤果果的以“大”压人了。
　　“卧槽，这庄园要是丢到京城去，得值多少钱啊。”望着眼前大得夸张的庄园，陈念祖一阵感慨：“地盘大也就是说人多，等下不会涌出一支军队来吧？”
　　毕竟是在外大区，所以陈念祖选择先礼后兵。
　　“你好，我想找这里的主人。”陈念祖拖住一个看上去比较像玩家的男人，“麻烦你通报一下？”
　　被拖住的男人白眼一翻，高傲地说道：“东方人？你什么身份，也想见我的老大？”
　　卧槽，你还知道自己是小弟啊？看你鼻孔翘天的样子，我以为你就是这里的主人呢。
　　“我卖古董的。”陈念祖还是打算先混进去再说。
　　欧洲人就喜欢装绅士装优雅，想来这古董还是有一定兴趣的，毕竟是装逼的不二法器。
　　果然，眼前的男人在听见“古董”二字后，眼睛一亮：“你有什么好东西？”
　　陈念祖就像是个倒腾票的黄牛，神秘兮兮凑上去：“这个……我需要见到你家老大才能……”
　　“你等着。”男人往里跑。
　　只是这一等，陈念祖就等了半个小时！
　　卧槽，这也太坑爹一点了吧，原来住得地方大也不见得是好事，万一闹肚子。不等跑到厕所估计就拉满了一裤裆。
　　终于，男人再次出现，只是这一次，眼前的男人像是一颗刚被剥了壳的鲜鸡蛋，已经是焕然一新。黑色长尾服，黑色小领结，脚上穿着乌亮的上好牛皮靴。再也找不到一点庄园工的模样。
　　陈念祖的眼珠子差点瞪了出来：“你就是这里的庄园主？”
　　“鲜鸡蛋”整了整小领结，这才说道：“请叫我奥比特大人。”
　　土豪的世界我不懂啊……陈念祖无语。这大清早的。你一个土豪不在床上躺着，跑出来装园丁？
　　“你的古董呢？现在可以拿出来了吧？”奥比特虽然依旧鼻孔翘天，但是从神情上看来，显然是有点迫不及待了。
　　只是陈念祖打着卖古董的旗号不过就是想混进去，现在正主都已经出现了，陈念祖当然不能掏出底裤无耻地说道这就是我卖的古董，所以陈念祖双手一摊，直入正题：“我是来接三个姑娘的，其中一个叫做雅丽丝。”
　　一听这话。奥比特的脸色顿时阴沉了下来。
　　我可以打扮得跟个土鳖似得混在数以千计的园丁当中找乐趣，但是不会允许外人来调戏我。
　　所以奥比特现在的心情非常糟糕，“给你一分钟时间，最好赶紧消失在我眼前。”
　　奥比特是新晋土豪，文化底蕴当然比不上那些延续了很多代的真正贵族，本来想发飙让陈念祖赶紧滚蛋，但想到要朝着贵族的方向发展。所以强忍着把话说得尽量斯文一些。
　　陈念祖没有回话，只是站在原地等待。
　　“你会后悔的。”奥比特调头往回走。
　　陈念祖紧追几步，继续挡在奥比特身前：“你觉得，我会让你走？”
　　“这是我的地盘。”奥比特脸色更加阴沉了。
　　“你们欧洲大区的绅士喜欢泡妞品酒，但是我喜欢无脑用武力解决。”陈念祖逼近，只是下一秒。陈念祖已经怒骂了出来：“卧槽！”
　　陈念祖只差几步之遥就能逼近，但脚下却突然出现数个机关。
　　几层大网从草坪下冒出收拢，不等升天，站立的位置深陷，出现一个有十多米的深坑。
　　陈念祖被大网紧勒，网上的每根麻藤都有拇指粗细，不等挣扎。整个人已经坠入深坑中。
　　奥比特从上方探头看来，见到陈念祖跟个粽子似得被收紧，脸上露出阴冷的表情：“保险起见，我这几层大网经过数日的浸泡，我想你短时间内是出不来了。”
　　奥比特继续说道：“我查过资料，你应该是没有飞翔道具的，那么这十多米的深坑，足够困住你了。”
　　“欢迎世界伤害之王来到我的庄园。”奥比特张开双臂：“我等你很久了。”
　　终日挖坑阴人，这一次却被人给阴了，但尽管如此，陈念祖还是老神在在地抬头看去：“我上不去，但你敢派人下来绑我吗？”
　　奥比特一愣，一直都在布局，倒还真没想过这个问题，底下的深坑位置有限，在这个随时能秒人的伤害之王前，哪怕丢下去足够填满深坑的人头，恐怕也不能如愿地绑他上来。
　　坑杀？奥比特一阵无奈。这是游戏，如果坑死了他，自己的辛苦就算白费了，陈念祖会从附近的墓地复活，然后杀回来。
　　陈念祖之所以老神在在，就是因为身在游戏，拥有最大的作弊器“复活”，我上不去，你也不敢真得坑杀我，因为几秒钟后我就会复活，至于想要在墓地堵杀我，来试试？
　　奥比特一阵无力，虽然如愿困住了陈念祖，但却没有绑他上来的能力。
　　“不管怎么样，现在你被我囚禁了，我说了算。”奥比特打一响指，出现无数的玩家，一个个探头看向陈念祖，这让陈念祖非常不爽。
　　“虽然我确实不敢填土坑死你，但是我邀请欧洲大区有头有脸的人物过来一睹伤害之王的风采还是能办到的，你就老实在这里呆着吧。”奥比特既然没有能力自己摆平，那么多邀请一些助力过来就很有必要了，想来伤害之王身上总有些东西会令欧洲大区的高手感兴趣的，比如装备。
　　陈念祖索性闭上了眼睛，“我等你的盛宴。”
　　深坑上缘，是挤满的人头，这是为了防止陈念祖逃脱布下的玩家防线，虽然不一定有用，但奥比特总算是心安一点，有时间去联系欧洲大区的各路高手。
　　今日正好是月圆之夜，当明亮的月色照入深坑时，陈念祖终于肯睁眼了，“月圆之夜，狼人吸血鬼都会出现吧。”
　　这里是欧洲大区，狼人是没有了，但盛产吸血鬼，也不知道翼冥有没有被奥特比邀请的资格。
　　陈念祖试图挣扎过，但这网是越挣扎勒得越紧，想要空出手来召唤玄铁霸剑都没有空隙，索性以不动制万变，既然困住自己，肯定是有所图，总要把自己弄到地面去的。
　　地面上开始出现稀拉的脚步声，到了后面，出现的频率增多，起初陈念祖还有心通过脚步声来估算人头，到了后面实在就懒得计算了，因为奥比特是铁了心想用人海战术堆死自己了。来得人中开始出现数量颇多的整支队伍。
　　占着人头优势，想要把我堵死在墓地？
　　陈念祖眼中闪过寒芒。
　　等到高空的圆月顶在正中央的时候，奥比特终于出现了，对着陈念祖喊道：“你是想被我填土坑死，还是乖乖被我的人绑上来？”
　　反正最后的结果就是要让陈念祖身处在人海中，所以奥比特不纠结过程，毕竟眼前的这位是传说中出手能秒死一片的伤害之王，能不逼急他是最好。
　　半小时后，陈念祖被几个膀大腰粗的汉子绑到一个金碧辉煌的大厅中，大厅周围密布着玩家，恐怕连只苍蝇都无法找到空隙钻进来，陈念祖暗笑一声，除非你们这些人都是一个个变态地堪比青霸的存在，不然想要试图用人头来堆死我，恐怕是不能如愿了。我干不掉所有人，撕开一条血路逃出去还是能做到的。
　　陈念祖现在的等级是40，站在了世界一线的水平，战斗力更是能排入前三，所以人头多，对于陈念祖来说是完全没有意义的。单是一个无敌技能，就足够撑到自己安然脱困。
　　奥比特身为主人，当然是站在最上方，见到陈念祖被押着进入大厅，得意的神情顿时浮现，毕竟能困住伤害之王，就是炫耀的资本。
　　“大家现在看见的，就是直播画面中以单人对抗一个城的玩家。”奥比特不笨，知道先肯定陈念祖的恐怖存在，才能愈加提高自己的炫耀资本。
　　陈念祖也懂，脸色古怪地想到，难道真是种族特性？北美的导演总是把敌人拍得异常强大，但电影最后的结局无一例外是主角干掉强大的敌人，借此来衬托出主角的强大。至于华夏本土出产的电影……敌人都是带着猪脑上场的……
　　陈念祖神色古怪地想到，主角光环啊，你奥比特想抢走？
　　大厅中的众人都是锁定了陈念祖，毕竟直播画面虽然真实，但是真人的冲击感肯定更胜一筹，眼前这个不算魁梧反倒显瘦的男人就是那个能单挑一个城的变态玩家？
　　无数个鉴定术丢了过来，得到了最终结果，这让欧洲绅士们忍不住动容，果然是直播画面中如疯如魔的伤害之王！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第224章卧底
　　		
　　人群中，想要巴结奥比特的玩家出声恭维：“奥比特大人真是有本事，竟然真得困住了这个变态玩家，我收到邀请函的时候还不相信呢，现在我是五体投地地佩服啊。”
　　奥比特脸上闪过得意的神情，但也知道想要彻底在欧洲大区站稳，需要得到真正贵族的肯定，而不是这些只懂得拍马溜须、地位比自己还不如的玩家。
　　“我奥比特白手起家，现在有了这个庄园。”奥比特先是肯定陈念祖的强大来衬托自己，现在顺着恭维之人的话终于能“顺其自然”更进一步彰显自己的能力：“当然，我并不是觉得自己有多了不起，今天请大家来，也是想要表达我的意思，与诸位更进一步的合作。”
　　“眼前这个玩家的变态程度大家都有所耳闻，我奥比特没有能力单独享受，大家来游戏无非就是为了强大和赚钱。”奥比特继续说道：“而现在在我们眼前的，也许就是一个捷径。”
　　奥比特的话说得模棱两可，但大厅中的人都不是笨蛋，很容易就嗅出了其中的味道。捷径？难道眼前的伤害之王真得拥有捷径，所以才能这么变态？毕竟现阶段，40的等级确实是最高的一类，但能够单人对抗一个城市，还是显得太恐怖了些。
　　捷径？陈念祖冷笑一声，奥比特的煽动能力是不差，可游戏真有捷径吗，你想得也太天真了一点。
　　见到大厅中的人还在犹豫不定，奥比特觉得有必要坐实自己的功劳：“就算没有捷径，但是他身上的装备总是真实存在的吧？”
　　奥比特抛出重磅炸弹：“比如他手中那把紫金色的长剑。”
　　想要爆我的装备？神器是绑定的你不知道？
　　在场的大部分人都不清楚神器是自动绑定的，连神器主人想要解绑都没有可能，但贪婪是人性，总是心存侥幸，如果爆出一个神级装备，自己的命运就能彻底改变！
　　众人眼中溢出贪婪的绿光，但极少部分人还是没有任何变化，陈念祖偷偷环视一周。也注意到了这部分人。
　　看来这部分人是知道神器绑定的，所以根本不会被奥比特诱惑。
　　而这部分人，才是在场中最强大的人。
　　在陈念祖环视的同时，奥比特也在注意场中的变化，见到自己的诱惑取得满意结果，眼中闪过一缕亮光。
　　陈念祖捕捉到了这股异样的亮光，心中一震。难道这奥比特并不是表面上那般无脑？诱惑使人围攻自己不过是铺垫？
　　奥比特这么做，是想借助外力干掉自己。同时也就能继续掌握雅丽丝的生死，慢慢磨光雅丽丝的忍耐极限，最终获得月光宝盒。
　　看上去顺理成章，难道不是奥比特的最终目的？
　　想要从自己身上获得更多的东西？
　　在场的众人都不是笨蛋，奥比特表面上是为了巴结真正的贵族，但清楚奥比特之所以这么做，都是因为困住了三个姑娘，似乎是想从她们身上获得某个道具，而姑娘扬言是受伤害之王保护的。所以奥比特要借助自己等人的手来除掉伤害之王。
　　可是在贪婪的本性上，在场的人不介意自己变成奥比特的枪，因为陈念祖身上的装备，太过于吸引人。
　　陈念祖本来也是这么想的，但是捕捉到奥比特的神情，陈念祖想得更多了，奥比特不仅仅想要掌握月光宝盒。似乎自己身上还有令他神往的东西。
　　黑暗元素？
　　黑暗元素确实会爆出去，但是在场中人这么多，就算爆出去了，他奥比特如何能保证一定能抢到手？
　　还有，他怎么知道黑暗元素的存在？连念念都不知道的东西，他怎么知道的？
　　陈念祖脑中一头雾水。始终无法理出奥比特最终的目的。
　　除非奥比特本身就是一个探测器，能够在接触间就获得自己身上所有东西的数据。
　　陈念祖想这么多，不过是眨眼间。
　　奥比特继续煽动：“神级装备，我们每一个人都想得到，所以我奥比特不敢独享，也没有这个能力，现在大家都在场了。要怎么做，你们的选择大过我的决定。”
　　奥比特的口才确实非常有水准，这一点连陈念祖都要佩服。
　　表面上装成土豪，请人过来，炫耀看似大头，给人一种无脑土豪的先入为主的印象，借助别人的力量来干掉自己。
　　在场的众人听见奥比特的话，心中冷笑，挂羊头卖狗，话说得漂亮，不过就是想让我们干掉这个变态，然后你有时间继续拷问囚禁的姑娘，这么容易被点破的前后关系，亏你还能说得如此大义凛然。就这智商，谅你也掀不起再大的风浪，我们不介意装糊涂捞一把的。
　　陈念祖不动声色地看看那部分没有因为神级装备就变得疯狂的人，难道这些人知道奥比特并没有那么简单，所以还在等待？
　　一环扣一环？陈念祖确实想不透奥比特真正的目的，但是眼下，需要应付已经蠢蠢欲动的玩家。
　　这些被煽动成功的玩家开始逼近，召唤出各自的武器，脸上闪过阴狠和贪婪。
　　陈念祖被网束缚，看似已经成为待宰羔羊。
　　“你身上，有神级装备？”其中一个玩家施加压力：“这里不是华夏，我们能左右你的生死，如果不想受到折磨，你最好还是老实回答。”
　　“我站这，你敢干掉我吗。”陈念祖有恃无恐：“等我从墓地复活，身上的这些网就不会再存在，你觉得你要比我强？”
　　“嘿嘿。”逼近的玩家似乎也是有恃无恐，这种有恃无恐不是人头多就能带出来的，玩家阴冷的说道：“恐怕你还是不了解欧洲大区啊，我们这里，盛产吸血鬼，你知道这个职业吗？独一无二，拥有许多的拷问手段。”
　　陈念祖先是一愣，但是很快就释怀了，从这个玩家的神情上看出，他认为吸血鬼是一个特殊职业。但陈念祖从翼冥身上得知，吸血鬼是职业没错，但并不是特殊的隐藏职业，而是在进入游戏时，就被系统判定为独立存在的种族。
　　在这些不明真相玩家眼中的吸血鬼职业，其实每一个都是真正的吸血鬼。
　　看来吸血鬼为了掩盖真相，确实做出了许多努力。至少让欧洲大区的玩家认为吸血鬼不过是隐藏职业而已。
　　吸血鬼终于可以光明正大地出现在游戏中，并延续黑暗传统。大有彻底掌权欧洲大区的趋势。
　　“吸血鬼我有所了解。”陈念祖瞥了一眼那些站在角落的玩家，也正是这些人，才没有被奥比特真正诱惑，“而且我了解到的真相，恐怕比你知道的还要多很多。”
　　陈念祖的这句话，令角落的那些玩家脸色微变。
　　逼近的玩家脸上露出不屑，显然是不相信第一次来到欧洲大区的陈念祖有多了解吸血鬼职业，“你不肯说没有关系，吸血鬼职业的探测灵魂能力可以让你说出一切。”
　　听到这里。陈念祖猛然抬头，看向大厅最上面的奥比特，难道这个装成土豪，一心想要巴结吸血鬼的人，其实是个隐藏了真正身份，连吸血鬼们都不知道的新出世吸血鬼？
　　探测灵魂能力，是否可以探测出自己身上所有的东西。包括黑暗元素？
　　假设如果成立，奥比特这个新出世的吸血鬼，拥有普通吸血鬼所没有的能力，自带着比探测灵魂能力更强的技能，所以只有他知道了黑暗元素的存在？
　　想要长久掩饰真正身份，并在吸血鬼眼皮子底下瞒天过海。这奥比特倒是个玩阴谋诡计的好手。
　　“等你请动了吸血鬼再来说吧。”陈念祖嘲讽：“看你也就是个普通的近战职业，而在我的认知中，吸血鬼职业在你欧洲大区也是比较稀有的存在。你觉得自己有这个脸面请动他们？”
　　逼近的玩家被陈念祖呛得脸上青一阵红一阵，但是众目睽睽下不能示弱：“隐藏职业又怎么样，有什么了不起的，现在大家的目标一致，就是取到你身上的好处。”
　　这句话证实了陈念祖的猜测。看来欧洲大区的玩家真得以为吸血鬼不过是隐藏职业而已。
　　站在陈念祖身前三米的玩家阴狠地扭头，看向了角落的那一批玩家：“现在到你们表演了。”
　　看来这逼近的玩家在英伦城还是比较有势力的，因为角落中走出一人。
　　见到这走来的绅士，陈念祖神情古怪，这不正是翼冥吗，刚才隐在角落里，还真没注意到。
　　翼冥走近，看着陈念祖说道：“你是伤害之王，我是绅士，所以我其实也不想特别为难你，如果你聪明，最好还是老实交代吧，我们这里这么多人，恐怕你插翅也难飞。”
　　翼冥继续说道：“对了，庄园中就有一个复活墓地，此时那里更是堵了里三层外三层，你就不用挣扎了。”
　　陈念祖脸上的古怪神情更盛了。
　　假装不认识我，也在顺着在场之人的意思威胁，却传递着有用的信息，你翼冥不去做卧底都可惜了。
　　“友情提示一下，堵在墓地里的玩家，最低都是35级，数量更是近千，不等你脱离复活的闭眼状态，就能乱刀砍死你，你想清楚。”翼冥昂起头洋洋得意。
　　陈念祖想要喷笑，视线越过翼冥的身子看向最上面的奥比特，此时奥比特的神情有些阴冷，似乎察觉出有些不对。
　　无脑果然都是装出来的么，这么快就嗅出不对劲了？陈念祖把奥比特打入极度危险的人物名单中，但此时众目睽睽下，陈念祖还是要给翼冥一个台阶下的，不能暴露卧底的身份嘛。
　　“我是个硬骨头，想啃，你的牙要够利才行啊。”陈念祖直视翼冥。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第225章半个吸血鬼
　　		
　　翼冥摊手：“你要这么说，那就没必要继续谈了。”
　　年轻的吸血鬼凑了上来，右掌对着陈念祖的脸孔撑开，一股幽蓝色爆起，衬托得陈念祖也如恶鬼。
　　在这一刻，陈念祖的心神突然被扯动，虽然翼冥很快就撤去灵魂冲击，只留下幽蓝色来唬人，但陈念祖还是暗骂一声：卧槽，悠着点啊，差点又破费一滴自然精华，这玩意可是用一滴就少一滴的。
　　蓝光越来越盛，最后包住了陈念祖与翼冥两人的身体。
　　厅上的众人交头接耳，有许多人也是第一次见到吸血鬼职业的探测灵魂能力，“以后看来得离这些吸血鬼远点，被他们靠近了，指不定什么时候就被套住了。”
　　“这吸血鬼套出了资料，会不会独吞呢，我们怎么保证他会说实话？”有这种念头的人不在少数，于是很多道不善的眼神扫向吸血鬼栖身的角落。
　　面对这些眼神，吸血鬼无视，而是凝重地看着蓝光圈。
　　吸血鬼暗中对话：“翼冥这小子什么情况？这蓝光虽然看去很盛，但里面的灵魂波动似乎不是很强，难道他从北美大区回来后一直没有彻底恢复？”
　　“听说他这次回来受了很重的伤，进入血池都没有彻底恢复，这一次冥家之所以派他来，好像是翼冥自己要求的，说是为了散心。”
　　“难怪里面的灵魂波动不是很强。”
　　原来角落中的吸血鬼都是各家族的代表。
　　所有人都没有注意到，奥比特的脸色已经阴沉到极点。
　　蓝光中，翼冥正在扯着网条，吸血鬼虽然最擅长速度，但力量也不弱，可扯了半天，竟然也只是为陈念祖去掉一层网而已，这让翼冥忍不住骂娘：“你一来就给我惹麻烦，看来我真不该认识你啊。”
　　陈念祖挤挤眼，说道：“我也不想的。可是一进庄园就被奥比特给阴了，他什么来头，好像脑子挺好用的样子。”
　　“废话，脑子不好用能挣到这份家产啊。”翼冥一边扯网一边说道：“奥比特出现在半年前，算是风头最劲的新人吧。”
　　陈念祖皱眉道：“听这话的意思，你们知道他的资料？”
　　“当然，整个欧洲大区都在我们吸血鬼的监控下。”翼冥这话倒是不假。虽然吸血鬼内部也不算特别友好，但明面上至少还有一个黑暗议会。普通资料都是共享的，“一个拥有人类和吸血鬼双重血统的异类嘛。”
　　“嗯？母体是人类还是吸血鬼？”陈念祖诧异道。
　　“奥比特的母亲是吸血鬼。”翼冥终于解开了第二层网。
　　陈念祖更惊了，“你要说是人类孕育的他，我还能接受，一个吸血鬼怀上人类的孩子，这有点危言耸听吧？”
　　“我们也很奇怪，但奥比特都长这么大了，还有假？”翼冥的神情像是早就接受了奥比特的存在。
　　“对于这样的一个异类，难道你们吸血鬼就没采取点什么手段。任凭他这样发展下去？”陈念祖试探道：“我看这个奥比特很危险啊。”
　　翼冥无奈：“当黑暗议会察觉这件事的时候，奥比特都20多岁了，他母亲以死要挟，家族背景又有点实力，所以黑暗议会也就睁只眼闭只眼了，最重要的是，吸血鬼诞生后代的几率实在太小。黑暗议会也很想看看由吸血鬼作为母体而诞生的半血统能够成长到什么阶段。”
　　“那如果是人类作为母体呢？”吸血鬼诞生后代的几率低这都是早就有记载的，所以陈念祖也不奇怪。
　　“毫不留情地抹杀。”翼冥终于全部解开了缚住陈念祖的所有网，拍拍手说道：“人类和吸血鬼交合，由吸血鬼孕育，这还是有史以来第一次。”
　　难怪这奥比特拥有更强的灵魂能力，你们吸血鬼和所谓的黑暗议会恐怕是在养虎为患。我怎么看他都不像是要为吸血鬼事业做出贡献的善类啊。
　　陈念祖叹气一声：“不怕养虎为患？”
　　翼冥一愣，说道：“养虎为患？他一个半血统的吸血鬼，还能掀起什么风浪？黑暗议会虽然看去支离破碎，但如果危及到吸血鬼的生存，肯定是群起而攻之的。”
　　明枪易躲暗箭难防啊，你们吸血鬼活了这么久，真应该抽空去华夏学习。人家奥比特阴着来。你拿人家怎么办。
　　陈念祖松动筋骨，“你解开了我，自己怎么交代？”
　　“需要交代吗？”翼冥嚣张地说道：“我冥家在欧洲大区能够排进前三，谁敢对我指手画脚？”
　　“当卧底要有觉悟啊，关键时刻再帮我挡枪子，所以委屈你了。”陈念祖手中出现玄铁霸剑，剑身直接拍中翼冥。
　　陈念祖刚说出这话时，翼冥就嗅出了不对，“卧槽”两字正想脱口而出，就被一股巨力拍飞。
　　蓝光突然破去，一条影子从里面窜了出来。
　　众人愕然，定睛看去，却发现这身体不是窜出来，而是被人打飞了出来。
　　紫金色的剑影代替了蓝光，陈念祖持剑站在大厅中央。
　　翼冥咬牙切齿喷出半口血，把陈念祖的野蛮彻底坐实：“他的灵魂很强大，我在施展灵魂探测的时候被他暗算！你们要替我报仇啊！”
　　陈念祖神情古怪地看了一眼喷血还倒地不起的翼冥，心想：装得有点过了吧？谁不知道你们吸血鬼的喷血可是很严重的内伤啊。不对，普通玩家以为你们也是职业，倒是应景。
　　大厅中一阵骚动。
　　奥比特阴冷地看了一眼在嚎叫的翼冥，随后锁定陈念祖，也不知道心里在想什么。
　　陈念祖持剑在手，底气足了，扫视一圈配合翼冥的演戏：“雕虫小技也想困住我，哼。”
　　尼玛的，你也能去当影帝的。翼冥诽谤。
　　你们两个都可以去当影帝。奥比特冷笑。奥比特心里很清楚，如果没有外人帮助，想要独自挣脱几层大网根本就没有可能。依靠蓝光遮掩，干出天怨人怒的事，你翼冥倒是真有胆子。
　　大厅中的人暂时没有围攻，因为陈念祖的彪悍在直播中有目共睹，谁都不想成为第一个出头鸟。
　　身为主人，奥比特开口说道：“就算你挣脱了束缚，你以为有机会走出这大厅？”
　　陈念祖持剑直接逼近，“试过才知道，对了，你把那几个姑娘囚禁在哪里了。”
　　陈念祖想要祸水东移，但很显然失败了，因为在场众人心中，陈念祖身上东西的诱惑明显大过几个无关紧要的姑娘。
　　奥比特冷笑一声：“她们扬言受你保护，可现在看来，你自身难保啊。”
　　奥比特一挥手，从外边涌入许多玩家，这些玩家就是庄园的打手了，只要每个月及时发工资，打手还是很称职的。
　　打手们一言不发，持着凶器就围住了陈念祖。
　　见到这副情景，众人心中一紧，看来是要暴力对决了。
　　但奥比特显然是不想自己动手的，请了这么多人来，难道都是看戏的？奥比特示意打手们只是围着，然后说道：“翼冥被算计，但是在场的不只有他一个吸血鬼职业。”
　　如果再上一个实力强大的吸血鬼，或许真能行。众人心中的小九九又骚动了起来。
　　陈念祖实在是佩服奥比特，竟然再次把祸水引到吸血鬼身上去，难道不知道你其实也算是半个吸血鬼吗？没点种族归属感吗？摆明了让吸血鬼充当出头鸟啊。
　　翼冥不乐意了，停止哀嚎，龙精虎猛地从地上跳起来：“奥比特你什么意思？意思是老子不行？你行你上！”
　　听见这话，众人一阵哗然。
　　翼冥的话就是典型的“你行你上”神逻辑，属于胡搅蛮缠的不二法门。
　　可面对的是一个变态的玩家，谁都有可能阴沟里翻船，翼冥本身很强大，冥家的实力更是恐怖，如果连这种底蕴家族培养出来的优秀人才都不能顺利进行灵魂探测，恐怕换做别人也是差不多的结果，奥比特偏偏这么说，摆明了是看不起翼冥，也难怪翼冥要发飙了。
　　奥比特和翼冥的针锋相对倒让剩下的吸血鬼为难了，上还是不上呢？这里是奥比特的地盘，不上就是不给奥比特面子，对在场的各势力也不好交代，况且自己家族来此，也是希望从陈念祖身上得到有用资料的。
　　上去呢？更是当场就得罪了翼冥，这小子可一直不好惹，哪怕现在实力损失了许多，但他背后的冥家可一直都雄霸在欧洲大区，惹毛了他肯定没有好下场。
　　局势瞬间发生了变化，本是一条船上的蚂蚱分成了几伙，奥比特一家，吸血鬼一家，翼冥自成一家，剩余在场势力一家，陈念祖反倒不再是唯一的目标。
　　你小子胡搅蛮缠的技能是不是从华夏偷学过来的啊，仗着家族底子够厚，横着走路都让人忌惮，这趟水搅得越浑我就越容易脱身，到时候黑暗元素肯定是要借你用一用的。
　　陈念祖悄悄移动，想要擒贼先擒王，直接干掉奥比特，省得他嘴皮子翻翻就能重新把搅浑的水给拨清。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第226章恶魔地界
　　		
　　陈念祖正悄悄逼近，脚下突然传来一股异样的气味。
　　还来这一套？你妹的！陈念祖的身体第一时间绷紧，随后玄铁霸剑点到附近地面，整个人借助剑身弹出去，射到另外一边。
　　原先站立的地方果然出现一个深坑，这让大厅中的玩家人人自危，看去好好的地面都能出现陷阱，你奥比特不是想连我们都要困住吧！
　　见到众人不怀好意的神情，奥比特知道坏了。本来是想先困住陈念祖，以此基础上再来扭转局势，但没想到陈念祖如此敏感灵活，竟然逃了出去，那么这个凭空出现的深坑就会让自己变成千夫所指！
　　关键时刻还是完美战体好用啊，见到这幽黑的深坑，陈念祖忍不住冒出一身冷汗，不过从众人的神情看来，你奥比特是偷吃不成蚀把米。
　　陈念祖冷笑：“你这庄园到处都是陷阱，不怕有一天自己被坑进去？”
　　水越浑越好，虽然还是所有人的目标，但至少暂时摆脱围攻的危险，能拖延一时也是好的。
　　奥比特受到质疑，暗恨，早知道当初就该戳破蓝光，让翼冥的勾当大白于天下，也不至于搞成现在这副模样，把自己搭了进去。
　　“我想困住你，然后再给大家一个交代，不行么？”奥比特想要忽略重点。
　　这个时候可不能掉链子，陈念祖横插一句：“重点不是困住我，而是你的庄园为什么会有这么多陷阱，我想你应该给大家一个解释吧？”
　　翼冥差点跳起来叫好，早就看你奥比椰不顺眼了，总是靠着嘴皮子吃饭，想要立足在吸血鬼界，你以为这么容易呢。现在碰到对手了吧，人家华夏是有上下五千年历史的，还有各种计谋和战略的书籍传承了下来，你奥比特想要跟陈念祖耍嘴皮子。还是不够看啊。
　　奥比特脸色阴沉，因为不管怎么解释，无处不在的陷阱是事实，被有心人挑拨几下，众人心中肯定是早就升起戒备，既然解释不清楚，那就不用继续隐忍了！
　　“轰轰轰！”大厅中突然传出震天响。不等众人做出反应，地面上已经出现无数个大坑。众人在下坠的时候才怒骂出声：“奥比特，你这是在自寻死路！”
　　在场的玩家都身属各大势力，奥比特这么明目张胆地困住众人，摆明了就是戳破最后一层遮羞布，直接与整个英伦城开战。
　　看来不管是哪个大区，总有那么几个想要成为公敌的玩家存在。
　　北美大区的H天追逐天下，而陈念祖是因为各种原因被迫反击，至于奥比特，恐怕是想颠覆整个欧洲大区。把曾经的嘲笑化为仇恨，根本不需理由，直接咬人。
　　“哈哈哈。”奥比特狂笑：“我奥比特继承了人类的创造力，更拥有吸血鬼不死不灭的身体，这个世界，没有人可以阻止我！”
　　“本来我不想这么早暴露。”奥比特阴冷地说道：“你们逼我的。”
　　角落中的吸血鬼并没有坠入深坑，此时听见奥比特的话。纷纷爆发：“闭嘴！”
　　奥比特的话中带着一些真相，如果被有心人嗅出，吸血鬼种族想要继续藏在暗处恐怕是不能了，既然触及到生存，那么必须第一时间抹杀奥比特！
　　吸血鬼们冲天而起，向着奥比特杀去。先干回墓地，然后通知家族，让黑暗议会的人下线去追查奥比特的位置，直接在现实中抹杀！不能让这样的一个定时炸弹威胁到整个吸血鬼种族！
　　“不死不灭的身体？”下坠过程中的玩家也听见了奥比特的疯狂，皆在心中品味这句话的意思。
　　游戏中可以无限复活，当然属于不死不灭，我也是这样的。难道你奥比特更特殊一点？
　　下坠的玩家已经做好了复活的准备，因为下坠了十多秒钟，竟然还没有到底，这么高的位置摔下去，想不死都难。
　　不对！半人半吸血鬼的血统，这是什么意思？游戏里也存在杂交么？这是游戏啊，吸血鬼不过是个职业，说得这么渗人什么情况？
　　想到这里的玩家脸色大变。
　　地面上，吸血鬼们已经扑在半空，向着奥比特杀近。
　　“桀桀。”奥比特怪笑一声：“我既然敢暴露，还会怕你们几个小吸血鬼？”
　　一堵高墙在吸血鬼们杀至前升起，吸血鬼们纷纷怒骂，狼狈地停止冲势，但也有几个没有收回力量，轰然撞上去，震得高墙摇晃。
　　陈念祖看得一阵恶寒，铜头铁脑啊，这都不死。
　　“享受我带给你们的第一道盛宴吧！”躲在高墙后，已经见不到身影的奥比特疯狂嘶吼：“开启恶魔地界！”
　　陈念祖本能地向外飙射。
　　翼冥同时启动速度，侧着脑袋看向陈念祖：“恶魔地界是个什么东西？”
　　“不管是什么东西，肯定是坑爹的存在，赶紧跑路才是真。”陈念祖埋头拼命跑路。
　　只是两人虽然速度已经很快，但恶魔地界来得更快。
　　整个大厅在奥比特疯狂嘶吼中塌陷，一块块巨石从天而落，砸断了陈念祖的去路。
　　陈念祖抽身想要改变方向，可放眼望去，整个大厅仿佛已经变成世界末日的发源地，无数的巨石下砸。
　　“还有一个办法。”陈念祖看向翼冥。
　　这让翼冥恨得牙痒痒：“赶紧说！”
　　“喏。”陈念祖指着下砸的巨石说道：“自己撞上去，砸死，复活在墓地。”
　　“你妹！”翼冥怒骂：“我是吸血鬼，复活需要去血池，死一次可能需要几个月的复活时间！”
　　“那没办法了。”陈念祖诡异一笑：“我是不准备跑了，想去试试恶魔地界的风景如何。”
　　说完，陈念祖调头，对准最近的深坑跳了下去。
　　翼冥看得头皮发麻，跳下去跟被砸死有什么区别没？不一样要死！
　　陈念祖的声音从底下传来：“奥比特自己也深处在大厅里，我想他肯定是不会主动找死的。”
　　翼冥一咬牙不再犹豫，也跟着跳了下去。
　　就像陈念祖说的一样，奥比特拥有半个吸血鬼血统，死一次的代价不低，而翼冥知道奥比特其实是没有资格在血族的血池里复活的。只能去系统分配的独立地方复活，需要付出的代价可能更高，那么就没有理由主动找死。
　　难道从这深坑掉下去，不会死？
　　一瞬间，翼冥想了很多。
　　“呼呼。”耳旁传来呼啸风声，陈念祖张开了双臂，任由身体自由下坠。
　　“轰轰。”地面上的大厅终于全部坍塌。上头的亮光被截断，想来是被堵住了洞口。也不知道那些吸血鬼们有没有直接被砸死。
　　翼冥也是一阵后怕，得亏跟着跳了下来，不然现在恐怕已经跑去血池等待复活了。
　　“桀桀桀。”黑暗中，传来奥比特的声音：“欢迎大家来到恶魔地界。”
　　“这是属于我的世界，你们不会死，但会每日受到地狱般的煎熬，你们慢慢享受吧。”奥比特的声音清晰地传入所有人耳中，“对了，其实我也没有完全掌握恶魔地界。或许你们有机会打破这里。”
　　奥比特的声音中带着无尽的幸灾乐祸：“你们受到我的邀请过来，不就是想趁机捞一把吗？我给你们机会。”
　　“现在的恶魔地界处在共享阶段，我很大方吧？”奥比特神经质地冷笑：“不过我的进度要比你们领先很多，等我彻底开发完所有进度，你们受到的煎熬也就结束了，桀桀。”
　　奥比特一连串的话令身处在恶魔地界的玩家胆战心惊，不会死。但会受到地狱般的煎熬？这不是比死还难受吗？
　　陈念祖已经落到地面，喃喃自语：“还没有彻底掌控，只是进度领先，共享模式？这恶魔地界倒有些意思。”
　　此时，翼冥也落到了地面，对着陈念祖说道：“奥比特搞什么鬼。这恶魔地界又是什么鬼东西啊。”
　　陈念祖拔腿向前走去：“我怎么知道，你不是也听见奥比特的话了吗，想要不受煎熬活着出去，抢进度，抢在奥比特之前掌握恶魔地界，你就有发言权。”
　　难怪奥比特一直隐忍不发，原来是还没有彻底掌控恶魔地界。那么自己这一趟来，间接逼得奥比特仓促爆发，也算是为欧洲大区做贡献了？
　　陈念祖神色古怪地给翼冥发了一个信息，系统提示无法发送。陈念祖暗叹一声，又是坑爹的地方。
　　现在奥比特也处在恶魔地界中，按照他的性格，肯定是不会放弃月光宝盒的。
　　陈念祖又拉出雅丽丝的名单，刚想发个信息试试，猛然想起，自己就处在无法发送信息的状态中，从系统提示上也看不出雅丽丝她们三个在不在恶魔地界中啊。
　　哎，看来只能先想办法离开这里。
　　陈念祖对欧洲大区不是特别熟悉，对于奥比特所说的“抢进度”不是特别理解，所以只能开口问道：“你们欧洲大区有没有什么抢进度来通关的副本？”
　　翼冥想了想，摇头说道：“没听说过。”
　　“那只能走一步看一步了。”陈念祖带头行去，“既然是共享模式，那么大家都有机会，这个恶魔地界总会告诉我们，怎样才能抢到进度。”
　　“奥比特恐怕已经研究很久了吧，跟他抢进度还会有希望吗，等着死好了。”翼冥垂头丧气。
　　“你好歹是个正宗的吸血鬼，有点斗志行不行。”陈念祖哭笑不得，“况且玩游戏也是要看天赋的，抓住机会，就能干爆奥比特的进度。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第227章真实幻境
　　		
　　这是一条通道，两边皆是石壁，每片壁面都非常光滑，连青苔都没有一簇，显然是干燥通风的地方。
　　“你是吸血鬼，给我说说恶魔的定义。”陈念祖突然说了一句没头没脑的话。
　　翼冥一愣，随后说道：“恶魔就是恶魔啊，还能有什么定义，我们吸血鬼是尊贵的种族，跟他们不是一个档次的。”
　　陈念祖幽幽说道：“巨龙高傲，吸血鬼尊贵，轮到恶魔就什么都不是了？那我这样的人类呢，在你们眼中又是怎样的存在。”
　　“人类么？”翼冥想了想，觉得还是不要招惹身前这个变态比较好，惹毛了估计能直接把自己干趴下，“人类擅长创造，所有种族中，也只有人类拥有最庞大的基数，也是最接近神的存在。”
　　面对这样的评价，反而轮到陈念祖愣了，尊贵的吸血鬼先生转性了？
　　翼冥继续说道：“最接近神，我指的是身体构造，你不要想多了。”
　　“有神存在吗。”陈念祖问道。
　　“不知道。”翼冥很干脆：“但是我们吸血鬼都能存在，想来神也不是不可能吧。”
　　陈念祖满头大汗，“我们回到恶魔的话题上。”
　　“恶魔就是恶魔，虽然我没有见过，但应该也是属于黑暗性质的。”翼冥跟在陈念祖屁股后面心神不定，怎么每次跟这变态在一起，都会闯到一个诡异的地方，这也太邪门了吧。
　　你总算是说了句人话，你还知道自己是黑暗属性的怪物啊？陈念祖邪恶地想到，等下见到你兄弟，希望你能大义灭亲啊。
　　“这里应该是个副本性质的地方，如果按照恶魔地界的表面意思去延伸，恐怕这里的怪物会是恶魔。”陈念祖边走边说：“而我的理解，恶魔是介于魔鬼和妖怪之间的存在，没有魔鬼邪恶，却比妖怪更难以捉摸。”
　　听见陈念祖对于恶魔的理解。翼冥发愣，问道：“既然是怪物，直接干倒就是，那你还担心什么。”
　　“如果只是普通的怪物，当然不用担心。”陈念祖敢拍着胸脯保证：“奥比特这么有把握能坑死所有人，那么这个恶魔地界肯定不简单，就像我说的。恶魔虽然要比魔鬼差上一截，但行踪和行事方法更加诡异。说不好下一秒我们就能闯入死境。”
　　陈念祖一直受上天眷顾，连乌鸦嘴都是所向无敌。
　　前方依然是通道，但陈念祖一脚迈出去，却发现自己来到一个鸟语花香的山谷，金黄的油菜花点缀了整个眼帘，蜜蜂展翅飞过，仿佛根本没有发现陈念祖和翼冥的存在。
　　翼冥张大了嘴巴，脱口而出：“卧槽，这是什么情况。”
　　陈念祖也不敢妄动。奥比特表露出来的阴险太让人记忆深刻了，这个恶魔地界又是他的地盘，多走一步都有可能万劫不复，别看这山谷和谐一片，说不好连飞过的蜜蜂都是能食人的恐怖东西。
　　“如果我没有猜错，这是一个幻境。”陈念祖甩甩手臂，玄铁霸剑切中一只蜜蜂。没有出现意外，蜜蜂的两截身体落到地面，“恶魔创造出来的幻境，或者也可以理解成是奥比特创造出的幻境。”
　　“奥比特是人类和吸血鬼的血统，怎么还会创造幻境？”翼冥的脑子不太够用了。
　　“奥比特机缘巧合获得恶魔地界的使用权，然后一直隐忍着磨合。看这个幻境的真实度不低，恐怕他的进度很高，就要接近完美融合。”陈念祖看向远处：“只是迫于无奈提前爆发了，那么我们还是有机会的。”
　　“现在看你的表演了。”陈念祖扭头看向翼冥：“你是吸血鬼，会飞了吗？”
　　翼冥难得地扭捏下：“有翅膀的吸血鬼是亲王级别了，我没有那个实力。”
　　“可是我有这件家族传承的装备！”翼冥骚包地摸着燕尾服：“有这装备，我能短暂飞行。”
　　陈念祖瞅了一眼。叹气一声，又是系统判定的装备吗，神作的家族是东方的执法者家族，有资格获得，但你们吸血鬼也就是活得久一点啊，原来活得久也是一种优势，这让陈念祖无力吐槽。
　　“看见前方的那棵歪脖子树了吗？”陈念祖指着方向说道：“有把握飞过去吗？”
　　翼冥丈量下距离，点点头：“我燃烧精血的话，可以。”
　　陈念祖大吃一惊：“还需要燃烧精血才能飞过去？我看也就是50米左右啊，你这家族传承的衣服太破了吧！”
　　“咳。”翼冥被陈念祖的直接给打击到了，哭丧着脸说道：“如果是完美的传承装备，也便宜不了我，恐怕家族里早抢破头了。”
　　“原来也就是听去唬人而已啊。”陈念祖不屑：“反正你今天必须要给我飞过去，燃烧精血还是燃烧小宇宙我不管。”
　　翼冥一头栽倒：“燃烧精血损失得可是我的实力，你总要跟我说清楚为什么要过去吧，不然我会很不乐意的。”
　　陈念祖神秘兮兮凑近，这让翼冥一阵恶寒，“这里春暖花开，但那棵歪脖子树都枯成这样了，你不觉得很奇怪吗？”
　　陈念祖继续说道：“当然，我没有绝对的把握，不过总要先过去看看的，也许就能破除这片幻境呢？你也想活着出去的吧？”
　　陈念祖连哄带骗。
　　翼冥无奈，说道：“想要过去查一查，我们可以走过去啊，为什么要用飞的？”
　　陈念祖一剑刺向两米外。
　　“轰！”平凡无华的草坪上突然爆炸开来，一股青烟从地底窜出，直接卷走几只蜜蜂，随后绞杀成粉末。
　　翼冥看得冷汗阵阵，原来到处暗藏杀机。
　　陈念祖用实际行动证明了靠走是不现实滴，而我又不会飞，只能靠你了，我看好你哟。
　　见到陈念祖的表情，翼冥哭丧着脸：“燃烧精血一次，需要我修炼半个月，坑爹啊。”
　　“别扯蛋了。”陈念祖抛出无比诱人的糖果：“如果你表现好，说不定我能修复好你的心脏。”
　　翼冥两眼冒光。“你拿到了罗兰古城的东西！”
　　“让我很满意的话，你身上这件破衣服也有希望修复。”
　　不等陈念祖说完，翼冥已经拍着胸脯表示上刀山下火海都没有问题：“你就等着吧，我过去看看。”
　　你妹的，果然糖衣炮弹才是最实在的东西啊。陈念祖鄙视翼冥。
　　翼冥双手往后拂去，就快拖到地的燕尾服扬了起来，随后翼冥张开双臂。犹如一只大鸟从地面升起。
　　一团粉红色的血雾在体表爆开，翼冥顿时化作一道疾光向前飙射。
　　“速度不错。但比完美战体还是差了一点。”陈念祖摸摸下巴：“而且完美战体没有副作用，你们吸血鬼靠着燃烧精血来爆发速度，也就是仗着寿命长，没什么了不起的。”
　　幸亏翼冥已经远去，不然非拼命不可。
　　在燃烧精血获得的速度面前，50米眨眼就到了，翼冥扑到歪脖子上，为了防止枯萎的树枝坑爹，翼冥采用了不雅的搂抱动作。撅着屁股抱住主干。歪着脑袋向树根看去。
　　几条约莫有手臂粗细的树根已经暴露在地面，树躯上覆盖着即将剥离的枯皮，这让喜欢干净的吸血鬼先生起了一层鸡皮疙瘩。
　　除了没有水分没有叶子，树躯有倾倒迹象外，翼冥没有发现什么特别的异样，这让翼冥心疼燃烧的精血。
　　“没有异样！”翼冥扯着喉咙高呼。
　　没有异样，没有异样……回音一遍遍地在山谷中传送。
　　“当然没有异样了。这棵枯萎的歪脖子树在春意盎然的山谷中这么刺眼，恶魔当然不会那么愚蠢把弱点藏在里面。”陈念祖贱笑一声：“让你过去，就是支开你啊。”
　　“继续观察！”陈念祖回喊，最好是心疼精血，多呆一会，我才有更多的时间。
　　喊完。见翼冥果然又趴着树干上仔细查看，陈念祖开始忙活起来。
　　恶魔属于黑暗性质的怪物，而邪灵天使也是，支开翼冥，不过是担心邪灵天使一出现就跟吸血鬼拼个你死我活。
　　既然都属黑暗属性，那么邪灵天使应该会有天生的直觉，最好是直接告诉我恶魔幻境怎么破除。虽然翼冥也是黑暗生物。但没有邪灵天使的预判能力，想指望他是没有希望了。
　　见到许久不见的邪灵天使，陈念祖竟然有一种恍如隔世的感觉，倾倒众生的媚女随着血色副本一块埋入地底，不知道现在是否已经投胎了呢。
　　邪灵天使虽然被媚女刻意朝着黑暗属性培养，但脸上散发地竟然还是圣洁感，这又让陈念祖心生感慨，媚女真是个百年不出的奇才，可惜误入歧途，最后自毁死去。
　　真是可惜了。陈念祖叹气一声，对着邪灵天使说道：“你闻到恶魔的气息了吗？”
　　神光内敛，不再是耀眼的四射，邪灵天使恐怕是进化到了巅峰，即将进行最后的涅，所以实力突飞猛进，只是皱了皱可爱的小鼻子，就已经回答道：“恶魔的气息很浓厚。”
　　哎，涅后，恐怕我们分手的时候也到了，本来就很头疼怎么处理你，现在你自己有涅的能力，也算为我解难，同时了却了媚女的心愿。
　　每次见到邪灵天使，陈念祖就像是见到了媚女本人。
　　“恶魔躲在哪里？”陈念祖抛开心中的杂念。
　　邪灵天使圣洁的脸上没有表情，伸出青葱手指，对着金黄色的油菜花指去：“这里全是。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第228章玩火自焚
　　		
　　陈念祖差点跳了起来，“全是？！”
　　“嗯。”邪灵天使点点头，这让陈念祖再次渗出一层冷汗，成片的油菜花都是恶魔化身？这得多少数量啊！
　　“你确定吗？”陈念祖有些怀疑，不会是你到了涅境界，导致预判能力下降了吧？
　　“我很肯定。”邪灵天使露出不高兴的神情，这让陈念祖再次惊秫，带你出来起就是面无表情，现在竟然拥有了人性化的表情，看来我们真到分离时候了。
　　第一次的原始冲动随着媚女埋入地底，而现在我已经是个男人，你还好吗？
　　“唉。”陈念祖直视邪灵天使：“你是不是要涅了？跟凤凰一样，浴火重生？”
　　邪灵天使点点头：“虽然你说得不是很准确，但也可以这么理解。”
　　“分离前，我能为你取个名字么？”陈念祖咬牙，最终还是说了出来，当初的媚女为自己上了一堂生动的课，最后还选择自动毁灭，并把邪灵天使送给自己，这份恩情，恐怕今生难忘。虽然当时是敌对方，自己不得不演戏，并趁机把剑刺入媚女的身体，可如果不是媚女心生绝望，自己恐怕走不出血色副本。
　　自毁身体，也不愿伤害我，不想把我的神智锁入系统，这算是再造之恩吗？
　　“取名？”邪灵天使歪着脑袋，对于陈念祖浮现的浓厚思念情表示不理解，“我似乎曾经有过一个名字，但是我想不起来了。”
　　“想不起来就不要想了。”陈念祖有些霸道，也带着乞求：“以后你就叫媚女吧，好吗？”
　　“媚女？”听见这个声音，邪灵天使突然安静下来。
　　陈念祖等了许久，终于见到邪灵天使点头。
　　“好！”陈念祖精神为之一振，“接下去，就让我们并肩作战，干掉恶魔！”
　　虽然你已经逝去。但我可以保留你的名字，而拥有这个名字的，就是你曾经耗尽心血培养的邪灵天使，希望你会高兴吧。
　　“见到那边的吸血鬼了吗？”陈念祖觉得还是要交代一下：“他是我朋友，你给点面子，不要打他主意。”
　　邪灵天使的前生是圣山的圣女，对于黑暗生物有着本能的厌恶。虽然被黑暗气息侵入，但那丝本能还是不容易彻底抹掉。所以早就锁定了翼冥，此时听见陈念祖的话，才把锁定撤掉，这让陈念祖松了一口气，随后冲着翼冥喊道：“回来吧！”
　　正翘着屁股趴在树干上找线索的翼冥早就受够了树皮的味道，听见陈念祖呼喊，第一时间退了回来，连心疼精血的念头都没有升起，只想赶紧远离渗人的树躯。
　　返回的途中。翼冥见到了站在陈念祖身侧的女人。
　　年轻吸血鬼的第一个念头是漂亮，真漂亮！
　　第二眼见到的是邪灵天使脸上的圣洁感，不详的念头随之涌上：“天使？！”
　　这让翼冥在急速飞行中做出一个高难度的急刹动作，停在半空厉声喝道：“天使！”
　　翼冥的敌意是不加掩饰的，就如邪灵天使对吸血鬼有本能的厌恶一样，黑暗生物对圣洁的天使从来都是照面间就生死相拼的。
　　哪怕翼冥是玩家，邪灵天使只是游戏中的数据。依然是仇人相见，不死不休。
　　翼冥周身涌现黑暗气息，咄咄逼人：“出现在欧洲大区，找死！”
　　别一见面就死不死的好不好，媚女只是我的召唤天使。陈念祖一拍额头，无奈地说道：“下来！”
　　翼冥这才回过神来。难道是陈念祖这个大变态的召唤物？
　　见邪灵天使没有动手的迹象，翼冥小心翼翼落回地面，但还是不敢太靠近，说道：“她是游戏里的召唤物？”
　　“你觉得呢？”陈念祖无奈地挥挥手：“你以为天使也会成为玩家？只有像你们这样的邪恶生物才会整天想着颠覆世界，天使都是很有爱的。”
　　“有爱个屁！你那是不了解梵蒂冈的那群神棍！”翼冥突然激动起来：“我的族人曾经误闯圣山，根本没有解释的余地，直接被围攻至死。并被圣水浇灌身体，彻底灰飞烟灭。”
　　陈念祖满头大汗，原来那些神棍也是这么暴力的？
　　“我们吸血鬼和梵蒂冈的天使是死对头，更想把整天装逼的神圣骑士撕成碎片！”翼冥展现了除去绅士外的另两种特质，暴力，残忍！
　　陈念祖无法化解这种种族仇恨，只能再次申明：“这是我的召唤天使，你不要把现实中的情绪带入游戏。”
　　翼冥还是保持着戒备，疑惑地打量着邪灵天使，说道：“真是游戏里的召唤天使？我怎么闻到熟悉的味道？你确定不是玩家？确定不是神棍派入游戏的圣女？”
　　“不是！”虽然心中升起异样，但陈念祖还是毫不犹豫地肯定道。
　　至少现在邪灵天使还没有涅，我也不知道她能发展到什么阶段，总之我现在是没有说谎的，陈念祖无耻地想到。
　　翼冥始终无法全部撤开戒备，这让年轻的吸血鬼先生很无奈，站在陈念祖身边的天使总给自己一种熟悉的感觉，看来实力受损后想得也多了……年轻的吸血鬼先生这么安慰自己。
　　“你找到了破除幻境的办法？”为了松解紧绷的神经，翼冥问道。
　　陈念祖指指邪灵天使：“确切说，是她找到了恶魔的藏身处。”
　　“藏身处？”翼冥大吃一惊：“这里一眼看去清清楚楚，哪里有什么恶魔？”
　　“恶魔最喜欢的就是恶作剧，在恶作剧中毁灭敌人。”陈念祖摸摸下巴：“那么恶魔躲在幻境中干掉我们，顺理成章啊。”
　　“你这么说……”翼冥开始在四下寻找可疑物体：“也有道理，但我看不见恶魔啊。”
　　“见证奇迹的时候到了。”陈念祖把邪灵天使推到身前。
　　邪灵天使迈出一步，在翼冥心惊肉跳中踩中厚实的草坪，但预料中的爆炸却没有发生，这让年轻的吸血鬼眼珠子都要瞪了出来：“怎么她就没事？！”
　　“嘘。”陈念祖示意翼冥噤声。
　　邪灵天使披着白色轻纱，伸出掩在轻纱下的嫩白手臂，对准油菜花点去，一道乳白色的光柱从食指中射出。
　　白光掠过成片的油菜花，切断了无数的花芯。
　　翼冥不禁缩了缩鼻子。白光掠过之处，平滑地犹如镜子，这要是切到脖子上，脑袋还能挂着？
　　陈念祖也不解，靠着暴力就能逼出恶魔，这也太容易了吧？我最擅长的就是暴力啊！
　　“这位妹妹，你是不是切上瘾了？”翼冥终于忍不住问道：“这些油菜花已经被你切短好几寸了。”
　　陈念祖连忙缩好脑袋。邪灵天使本来就看你不爽，你还要往枪口上撞。存心作死啊！虽然你问出了我也很想问的重点……
　　果然，邪灵天使身子微转，手臂已经横了过来，而食指的光柱依然存在，被手臂带过来，顺着翼冥所在的方面就切了过去。
　　“卧槽！”见到白光所到之处轰灭所有生物，蜜蜂连点渣子都没剩下，这让年轻的吸血鬼先生不惜燃烧精血逃避。
　　翼冥一直窜到陈念祖身后，依靠陈念祖的身体才算是真正躲过一劫。告饶道：“喊你姑奶奶好不好？我就是这么一问，你也没必要想杀人灭口吧！”
　　邪灵天使当然不能把陈念祖给切成两截，所以重新调转身体，光柱回到油菜花田。
　　“咳。”陈念祖咽下口水，艰难地说道：“你这样做可以带来什么好处？”
　　虽然都是同个问题，但陈念祖问话的技巧就明显高过翼冥，所以活该翼冥倒霉。
　　“一寸一寸切断恶魔的精神联系。让他们从沉寂中慢慢苏醒。”
　　一寸一寸，慢慢苏醒，这两个是重点！陈念祖显然想到了，眼中冒着精光说道：“你的意思是这些恶魔虽然喜欢恶作剧，但如果想要设计出完美的幻境，就需要把自己的身体彻底投入进去？”
　　“嗯。”邪灵天使缓缓说道：“全心全意创造的幻境。才会更容易令人麻痹并最终困在其中，同时幻境中的杀机也会因为恶魔的投入而变得更加强大。”
　　“你的意思我明白，可是一寸寸切，慢慢苏醒，又是为了什么？”陈念祖问道。
　　“恶魔化身幻境中的事物，强行掐灭自己的生机，身体和精神都融入到了幻境。如果碾压过去，恶魔是会被干掉，但同时消失的，也有可能是整个幻境，包括闯入幻境的外来物。”邪灵天使的话令陈念祖和翼冥浑身冒冷汗，“因为恶魔的精神就是幻境，换句话说，幻境就是恶魔。”
　　“只有一点点压榨恶魔，让他们从精神疼痛边缘苏醒过来，才不会导致幻境突然毁灭。”
　　陈念祖后怕不已，幸好召唤出了邪灵天使，不然盲目挥剑，斩杀了恶魔，也把自己给陷了进去。
　　这就是恶魔的恶作剧？
　　只是两败俱伤的恶作剧理解不能啊！
　　为了玩，肯把自己也搭进去，这恶魔真是让人大开眼界！
　　翼冥终于明白，为什么邪灵天使像是在剪头发似得一寸寸切断油菜花了。是为了慢慢压迫恶魔精神所能承受的极限，让恶魔可以从沉寂状态中苏醒回来。
　　“油菜花就是恶魔，逼他们苏醒，却不会彻底斩断他们与幻境的精神联系，是这个意思吧？”陈念祖见邪灵天使点头，松了一口气：“也就是说，只要逼醒恶魔，幻境还是会存在，我们也没有被毁灭的危险，只要干掉苏醒的恶魔，就算破除幻境。”
　　翼冥加了一句：“这么多的油菜花！不，是这么多的恶魔！我们全部干掉，能不能追上奥比特那个混蛋的进度？”
　　“嘿嘿。”陈念祖贱笑：“只要邪灵天使这个作弊器在，我们就能破除更多的幻境，总能把进度追上去的。”
　　只是陈念祖话音刚落，邪灵天使就打击了两人的积极性。
　　“这只是一个普通的幻境，如果你们闯入难度系数很高的幻境，我恐怕也无能为力。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第229章钉子户
　　		
　　这一成片全是由恶魔化身而来的油菜花，还只是普通模式的幻境？就算是当成麦子来收割也需要半天时间，难道这恶魔一胎能生百八十个？所以数量多了就不值钱了？
　　陈念祖没有跟恶魔怪打过交道，所以也有点懵，说道：“这么多的恶魔，还只是普通模式？”
　　邪灵天使一直射出光柱切割油菜花，听见陈念祖的话，回道：“数量不是重点，实力强弱才是关键。”
　　听见这解释，陈念祖总算是松了一口气，原来这片“麦子”的实力不怎么样，所以才会被判定为普通模式。
　　翼冥痛心疾首，以为靠着这成片的油菜花可以把进度赶上去，没想到只是唬人的，一想到奥比特，翼冥就浑身不爽。
　　油菜花被切至主干，按照人类的体型来做参考，这些恶魔已经没有了脑袋，这让陈念祖恶寒，等下苏醒过来的恶魔不会一个个都是无脑状态吧。
　　“有波动了。”邪灵天使放慢切割速度，“很快就会有一部分逼到极限的恶魔醒来。”
　　陈念祖紧了紧手中的玄铁霸剑，等了这么久终于可以畅快淋漓干上一架，在这样一个处处透着诡异的恶魔地界，陈念祖直想赶紧发泄内心的狂躁。
　　最接近边缘的油菜花上闪过一些模糊的影子，陈念祖定睛看去，见到一个个闭眼蹲着的绿色生物，脑袋中央有条刺角之类的东西，虽然整张脸都处在平静的状态，但狰狞的一面已经显露无疑。
　　陈念祖不是没有见过丑陋的生物，但是这些恶魔，看了就让人想吐槽，也不知道基因是怎么调配的，竟然生产出这么难看的物种。
　　又过去数秒，更远点的地方也隐现绿色的恶魔，统统都是闭眼蹲着，像沉睡了过去一动不动。
　　“恶魔都是绿色皮肤？”陈念祖见到这些皮包骨的恶魔。忍不住胃酸上涌，“虽然我从来不会瞧不起任何生物，但现在我要抗议游戏设计师的审美观，到底是有多奇葩的口味才能设计出这些恶魔啊。”
　　“来了！”陈念祖没有等到邪灵天使的回答，先听见翼冥的嚷嚷。
　　陈念祖心中一紧，见到最先隐现的恶魔睁开了眼睛，而在睁眼的同时。手中出现与身体相符的钢叉，叉尖上闪烁着寒芒。显然不仅仅是用来叉食物那么简单，叉死几个人也是很轻松的。
　　这些恶魔从田里跳出，举着钢叉对准邪灵天使就叉来。
　　“可以打了吗？”陈念祖脚步侧移，挡在邪灵天使身前，同时喝道。恶魔创造出来的幻境太过于诡异，陈念祖只有得到熟知这一切的邪灵天使的肯定，才敢放手搏杀。
　　“不要惊扰那些没有隐现的恶魔就行。”邪灵天使继续着工作，那么干掉扑来恶魔的任务就到了陈念祖和翼冥的身上。
　　别看恶魔个子矮，叉来的钢叉却是气势汹汹。力度也不小，被叉实了估计能当场透心凉。
　　翼冥见到这些蹦蹦跳跳杀来的恶魔，燕尾服膨胀起来，像是穿了一件避弹衣，陈念祖一瞅之下顿时叫了出来：“卧槽，还没开打你就先自保，做人不能太自私啊。”
　　陈念祖已经没有时间继续骂了。因为钢叉到了身前。
　　玄铁霸剑横挡，格住钢叉，可是传来的力量却让陈念祖脸色大变，不禁脱口而出：“这种级别，普通模式？！”
　　陈念祖虽然没有被击退，但脚底下出现一个浅浅的脚印。也难怪陈念祖要脸色大变了，恶魔的力量绝对要比团队副本中的小怪还要高出一筹啊！
　　翼冥穿着“避弹衣”亲自试验，挺着胸膛就上，钢叉准确叉在胸口。
　　-892。伤害量的浮现令翼冥魂飞魄散。
　　两个男人同时鸡飞狗跳，因为扑来的恶魔大约有10只左右。
　　陈念祖第一时间开启职业专长，选择了力量属性，同时神龙战甲浮现。增加400点防御。
　　先前翼冥还嫌弃邪灵天使切割得太慢，现在见到恶魔的恐怖，年轻的吸血鬼第一时间叫道：“姑奶奶，停手！扛不动，等清完这一波怪，你再继续。”
　　邪灵天使也见到了恶魔的暴力，顿时停手，闪到陈念祖身边进行轰杀。
　　为了不会波及到附近还没现身的恶魔，陈念祖连剑影和剑气都不敢施放，靠着强大的力量进行单体打击，在适应了第一阶段的磨合期后，陈念祖和翼冥总算是找到了作战节奏，也不再鸡飞狗跳，而是很默契地锁定同一个恶魔，加上邪灵天使，三人一齐干一只恶魔，务必要保证以最大的单体输出来减少恶魔的数量。
　　幸亏恶魔的防御不是很强，而且玩家可以做出躲避动作和吃药剂，陈念祖三人总算是扛住了第一波恶魔，并迅速清光。
　　地上出现几枚亮晶晶的硬币，陈念祖捞了起来，“恶魔晶币，什么东西？”
　　翼冥理所当然地说道：“看大小和金币类似，应该是恶魔之间用来交易的货币。”
　　“恶魔之间还用交易？”陈念祖觉得没有这么简单，猜测道：“有没有可能，这个恶魔地界中存在商店？这些恶魔晶币就是用来购买商品的？”
　　“比如换取装备，或者购买通关道具。”陈念祖眼中闪过精光：“甚至兑换副本进度？”
　　“你真能举一反三。”翼冥不服气不行：“你说的这三种情况都很有可能，我们刚才干爆12个恶魔，出了3个晶币，爆率不低，恐怕就是找到了隐藏商店，起步交易的晶币也会是个天文数字。”
　　“反正爆了就拿着，我想总有用到的时候。”陈念祖示意邪灵天使继续射出光柱来切割，“最好是一次逼出5个左右的恶魔，这样我们打起来不会特别乱，也没有生命危险。”
　　按照陈念祖的步骤，接下去的战斗果然没有悬念，恶魔的伤害虽然恐怖，但不足以秒杀，只要硬着头皮上，加上药剂充足，总是能有惊无险地干爆恶魔，这样的模式一直持续了三个小时，田中的油菜花已经彻底消失，留下一个空壳子。
　　“晶币一共收到50枚，还没有收到系统提示的进度。”陈念祖站在幻境中，“恶魔已经清光，可幻境还存在，难道还有哪里被我们遗漏了？”
　　陈念祖开始把眼睛转向了那株特别显眼的歪脖子树上，难道自己走眼了，最大的恶魔就藏在里面？刚才翼冥飞过去并没有触碰到他的极限，所以没有产生任何变化？
　　陈念祖指着歪脖子树问道：“你看看，这树里头有没有藏着恶魔？”
　　邪灵天使仔细看看，摇头道：“我看不出异样。”
　　陈念祖把玄铁霸剑刺了出去，剑锋点在地面上。
　　翼冥正想往后跳，却发现什么都没有发生，先前一碰就爆炸的场面并没有出现，“恶魔挂掉了，地面也恢复正常了？”
　　翼冥正想迈腿出去，陈念祖挡了下来：“幻境还存在，我们还是小心点好。”
　　邪灵天使开始凝聚目光，眼中射出两道凝实的光柱，这让翼冥再一次吓了一跳：“卧槽，这眼睛就跟手电筒似的，犀利啊！”
　　邪灵天使的光柱扫过大片幻境，碰到实物后都是绕了过去，并没有轰杀，更像是在探测一般。
　　找了半天，邪灵天使说道：“没有异常，我找不到恶魔的气息。”
　　“想要离开这里，我还是觉得再应该检查一遍那里。”陈念祖指向歪脖子树：“到处都是春色，油菜花，采蜜的小蜜蜂，嫩绿的草地，为什么偏偏这棵树是垂死状态呢。”
　　“恶魔喜欢玩，把自己隐蔽地这么深，却要化出一棵让人一眼望去就觉得有古怪的树来？”陈念祖分析道：“真真假假，亦幻亦真，麻痹外来者的感觉？”
　　正当翼冥处在思考阶段时，陈念祖突然问了一个莫名其妙的话，像是在确定心中所想：“油菜花开，是不是跟清明时节很接近？”
　　翼冥摊手：“那是你们华夏的时节，我们欧洲大区没有这个习俗。”
　　陈念祖神色古怪，“恶魔存在于西方神话中，不会真得那么做吧？或者因为我是华夏大区的玩家，所以给出这么一个幻境？”
　　“你指什么啊，听不懂。”翼冥很干脆，神神叨叨的，有话赶紧说啊，吊人胃口。
　　“我们华夏有清明扫墓的习俗，在我的记忆中，油菜花开就到了清明时节。”陈念祖指着歪脖子树说道：“看表面，是棵死树，难道是要我们去祭拜，然后幻境才会真正消失？”
　　听见这话，翼冥脸上也浮现古怪之色，“不会这么坑爹吧，如果这样才能拔掉幻境的最后一颗钉子，那我估计许多人熬到死都不会想到。”
　　“奥比特说过，不会死但会经受比地狱还要恐怖的煎熬。”陈念祖开始向前走去：“一个从小在嘲笑和讽刺中长大的人，心理会很阴暗吧，自然而然朋友也不会多，那么‘寂寞’算不算是一种煎熬呢？”
　　在翼冥心惊肉跳的关注下，陈念祖相安无事地走出十米，翼冥犹豫了下，终于还是跟了上去。
　　“被邀请过来的玩家都有点实力，普通模式的恶魔虽然力量属性很高，但是防御不行，只要带点脑子，大厅中的玩家基本都能挺过去，也就是奥比特所说的‘不会死’。”陈念祖朝着歪脖子树走去：“拔不掉幻境最后的一枚钉子，被永远困在里面，忍受煎熬，把这份痛苦强加在别人身上，奥比特应该会产生这样的想法吧。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第230章伤脑子的游戏
　　		
　　陈念祖终于站在了歪脖子树下，仰头看去：“奥比特有一部分控制副本的能力，而且他的心理很阴暗，想要把自己曾经忍受的痛苦强加于别人之身，所以把幻境最后的钉子埋入了树中，让人根本无法想到。”
　　“恶魔的样子虽然狰狞，但他们还是比较有节操的，知道玩游戏就要公平，不能制造出无解的游戏题，所以阴奉阳违，把歪脖子树弄成了枯树，令人一眼看去就生疑，自己则是化身油菜花，给出线索。”陈念祖叹气：“虽然这样的线索跟没有一个样，但恶魔玩游戏的智商本就很高，他们认为这种线索已经是他们可以给出的极限。”
　　“华夏玩家，清明时节，油菜花开，枯树单独存在。”陈念祖的推测让翼冥目瞪口呆，“只有全部联系在一起，才能拔掉奥比特设置的钉子，心理阴暗的阴谋者，一心只想玩游戏的恶魔。这真是一个非常奇怪的组合。”
　　“我服了。”翼冥举手投降：“如果有机会出去，我一定要跟你回华夏去学习。”
　　“跟我学习？学费很贵的。”陈念祖凑近歪脖子树：“让我们来看看，我的猜测是不是对的。”
　　陈念祖揭开一片枯萎即将剥落的树皮，剑锋往上划去，树躯上顿时渗出一股树汁。
　　表面看去已经死绝的枯树，里面还藏着饱满的树汁，这本来就是相互矛盾的。
　　看来陈念祖又一次猜对了，歪脖子树之所以这副模样，是因为恶魔改变了奥比特无解可击的幻境，把这颗最后的钉子暴露了出来。化身油菜花，指引着大概方向。
　　但是这样的游戏，陈念祖可不想多玩，太伤脑子了，还需要有天马行空的联系才能找出破绽，谁会想到油菜花开代表着清明扫墓时间到了，需要去拜一拜枯树。才能最终破除幻境呢？
　　要不是因为有邪灵天使的存在，陈念祖甚至都不知道油菜花是恶魔身，这样的游戏藏得太深，生性鲁莽的玩家早在进入幻境的时候，恐怕已经一脚踏出去，然后被轰杀成灰，又被丢入另外一个幻境。始终重复着，一次次损失经验。
　　奥比特就像是最大的恶魔。躲在暗处得意，享受乐趣，满足阴暗的心理。
　　既然恶魔喜欢玩游戏，那我能不能利用这一点，把进度赶超奥比特，让奥比特失去控制权呢？
　　陈念祖抓着玄铁霸剑挖树根，当把大部分树根都起出的时候，终于见到了一颗桃木钉子。可陈念祖无论怎么拔都不能拔出。
　　“走过来点。”陈念祖招呼翼冥。
　　翼冥凑近，奇怪地说道：“有钉子就赶紧拔啊。你叫我干什么。”
　　陈念祖站了起来，突然一脚踹在翼冥的屁股上，年轻的吸血鬼扑街，膝盖本能地顶中地面，形成跪拜姿态。
　　翼冥怒道：“卧槽！又阴我！”
　　“不要这么小气嘛，拜一拜老树对你有好处。”陈念祖重新弯腰握住桃木钉，心中感慨：恶魔的游戏真不是正常人能玩转的。连跪拜都成了必须的一个步骤，还真把枯树当成死人了……就是不知道这枯树跟吸血鬼比起来，到底哪个活得更久些，也难怪翼冥要恼羞成怒……
　　桃木钉被拔起的同时，幻境消失，陈念祖等人重新出现在通道中。
　　系统：破除第一层幻境。进度10/100。
　　见到这条系统提示，陈念祖苦笑：“难道还要经历这样的10次游戏，才能最终掌握恶魔地界？”
　　“难怪奥比特阴起人来一套套的，原来都是在恶魔游戏中学来的。”翼冥说道：“第二层幻境难度增加，给的进度分值也会增多吧，你不是说奥比特还没有真正掌握这个地方嘛，我们努力冲击几波。应该很快就能追上去。”
　　“你说的没有错。”陈念祖还是苦笑：“但我最担心的是难度增加了，给得进度分值还是10。”
　　“不会这么坑爹吧。”翼冥愣住。
　　陈念祖坐到地上休息，“没有什么是不可能的，华夏有说法，九九至尊，恐怕最少有九个幻境，最后的恶魔王才会给20分。”
　　翼冥哭丧着脸，“有没有什么好消息？”
　　“有啊。”陈念祖掏出一只鸡腿：“我有大量恢复体力的食物，足够我们撑几个月的，这算不算是好消息？”
　　翼冥从包里掏出一支装着嫣红液体的瓶子，往口中灌去，喝尽后抹抹嘴唇，“最好还有更实际一点的好消息。”
　　陈念祖紧紧盯着那支空瓶子，“奥比特没有和恶魔地界完美融合，够实际了吧。”
　　“你手中的瓶子，能保鲜？”陈念祖嗅嗅飘散在空气中的腥味，“鹿血，最有灵性，最接近你们的口味，看来你们在游戏里是如鱼得水啊，反正游戏中最不缺的就是动物，把野鹿圈养起来就行了。”
　　翼冥苦笑：“这样的瓶子我们家族是人手一支，但也仅限于一支了，哪怕有再多的鹿血，我还是只能携带一瓶，因为鹿血隔夜后就完全变了味，就不会恢复我们的体力。”
　　“你的意思是，如果后天之前我们不能出去，你就会变成软脚虾拖我的后腿了？”陈念祖歪着脑袋说道：“带个拖油瓶，我有什么好处？”
　　“拜托，不要这么势利行不行。当初要不是我，你能找到罗兰古城啊。”翼冥把想当年拉出来抗议：“虽然找到胖盗贼是你自己的本事，但如果没有我带路，你恐怕连罗兰古城的边都摸不着，更不用说收走了。”
　　“直播中，我可是亲眼看见那古城有多变态的。别说你都把我带给你的好处都忘记了。”翼冥说完，无辜地看着陈念祖。
　　“好吧……”陈念祖休息完毕，站了起来：“为了保证你不变成软脚虾，看来要加快进度，要抢在奥比特之前掌握恶魔地界的主动权，让他也尝尝困在恶魔游戏中的滋味。”
　　“有恶魔配合，哪怕最简单的游戏都会变成有趣的体验吧。”陈念祖开始带头走去。
　　跟在后面的翼冥喃喃说道：“我可不想要什么有趣的体验，这种地方，简直就是专门为坑爹准备的。”
　　一人一吸血鬼一天使在通道里瞎转，半小时后终于一头撞进第二个幻境。这一次翼冥学乖了，进入幻境后就保持安静，反正陈念祖有脑子，自己只要执行就可以。至于到处乱走，翼冥是再给几个胆子也不敢的，万一地面又爆炸，炸飞了小鸡鸡找谁赔偿啊。保险公司都不受理的。
　　陈念祖站立的地方是一片海滩，往前二十米就是一处黑海。黑色海浪一层层撞击礁石，溅起冲天的浪潮。偶有几只海燕掠过，海滩上没有规律地躺着海螺贝壳，一眼望去没有任何可用的线索。
　　“黑海，算不算疑点。”陈念祖喃喃自语。不过幸好身边还站着一个拥有预判之眼的邪灵天使。
　　陈念祖看向邪灵天使，其中的意思不言而喻。
　　只是邪灵天使茫然的表情令陈念祖升起不详的预感，这个幻境连邪灵天使都无法看破？
　　邪灵天使摇摇头：“我看不懂，看不出恶魔的化身，也嗅不到恶魔的气息。”
　　这下子坑爹了。陈念祖拍拍额头。试图让自己平静下来。
　　既有海滩又有海，意思是两者不可分开，存在必然的联系，是什么东西？
　　两栖的海龟？陈念祖左右看去，别说海龟，连海龟爬行的沙路都不见一条。
　　掩埋在沙子底下的海龟蛋？
　　目前为止，陈念祖是竭尽所能异想天开。反正从第一个幻境来看，恶魔的恶作剧没有什么是不可能的，反正现在找不到任何线索，不如朝着这个猜测方向去找一找。
　　“我们玩沙子，如果找到什么隐藏在沙子底下的东西，连颗蛋蛋都不要放过。”陈念祖先尝试着拿玄铁霸剑向外点去。没有发生爆炸，也就是说这片海滩暂时是安全的，于是第一个扑了出去，撅起屁股拱沙子。
　　翼冥看得一头黑线，老大，我们是来破幻境的，你还有心情玩沙子啊。
　　翼冥实在是没有那份心情。一屁股坐了下去，然后下一秒整个人跳了起来，像是被某种尖锐的东西捅了菊花。
　　凄惨的叫声传遍海滩：“卧槽！破我菊花！”
　　陈念祖不等翼冥破坏现场，已经窜了过来，护住捅破翼冥菊花的地盘，像是存心要包庇罪人。
　　翼冥气急败坏地捂着菊花怒吼：“你让开，我一定要把恶魔揪出来！”
　　“你受伤了，还是我来吧，呆一边凉快去。”任何东西可都是线索，要是被你破坏，我上哪找去啊。陈念祖小心翼翼拨开沙面，见到底下躲着一只鳄龟。
　　脸盆大小，龟壳上有短钝的刺，尾巴上的鞭刺就比较犀利了，排成整齐的一排竖着，恐怕捅破吸血鬼菊花的就是尾巴上这些凸刺了。
　　鳄龟是两栖的没错，但是陈念祖与鳄龟大眼瞪小眼半天，陈念祖愣是没有找出有用的线索，难道就是恶魔故意捉弄翼冥的？与这个幻境其实没有联系？
　　陈念祖一阵头疼，你们恶魔寿命很长，吃饱了就有精力研究游戏，我很忙的，跟你们耗不起啊。
　　翼冥捂着菊花问：“有没有线索？没有就让开，我要灭了这个王八蛋！”
　　陈念祖往边上退去，“来吧，你想怎么虐就怎么虐。”
　　脸盆大小的鳄龟听见这话，四只爪子一个脑袋一条尾巴瞬间缩到龟壳中。
　　“听得懂人话？”陈念祖眯起了眼睛。
　　翼冥愤怒地一脚踩中鳄龟，只是从表情上看，似乎吃亏的是年轻的吸血鬼。
　　“嘶。”翼冥当场出丑，更怒了，燕尾服扬了起来，几秒钟后在虚空中划出几道黑痕，对准龟壳切去。
　　“滋滋。”刺耳的声音响起，引得人牙酸。
　　黑痕消失，在龟壳上留下几道清晰的刮痕。
　　“这也太硬了吧。”翼冥自作聪明说道：“难道恶魔藏在了龟壳里面，以为这样我们就拿他没办法？”
　　给出这么大一个海滩和海面，恶魔怎么可能只有一个呢，那也太便宜我们了。
　　陈念祖把鳄龟翻了过来，让它肚皮朝天，怂恿翼冥：“刚才的技能再来几次，切开它的肚子看看，也许有钥匙藏在里面，让我们破船出海，去大海深处和恶魔们进行海战。”
　　说这话的时候，陈念祖紧紧盯着鳄龟，见到这只能听懂人话的鳄龟翻着肚皮抖了抖。
　　还知道害怕就行，我就怕你油盐不进啊。陈念祖阴险地说道：“你们吸血鬼不是喜欢饮血么，等下你喝血我喝汤！”
　　翼冥很配合地奸笑：“嘿嘿嘿。”
　　鳄龟抖得更加厉害了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第231章传送黑海
　　		
　　“咚。”陈念祖敲在鳄龟的肚皮上，你反抗啊，不跳起来斗争我怎么知道你是不是就是恶魔埋下的引线呢。
　　翼冥的燕尾服又扬起来了，无数道黑痕切割在乌白的肚皮上，虽然不能真正切入，但也震得鳄龟浑身刺痛。
　　陈念祖满头大汗，果然是属乌龟的，这么能忍，但是如果不撬开你的嘴，游戏不能进行下去啊，所以陈念祖祭出了杀手锏。
　　紫金色的玄铁霸剑出现在掌心，剑锋处闪着锋芒，没人能够否认这把剑的锋利程度，在玄铁霸剑出现的那一刻，鳄龟抖得更加厉害了，显然也知道这把剑的犀利。
　　陈念祖把剑锋凑到龟壳的连接处，喝道：“最后给你一次机会，不然直接掀开煮汤！”说完，更是把剑锋塞入龟壳交接的缝隙里，大有不配合就直接拆散的架势。
　　“我说我说！”鳄龟探出脑袋叫道，生怕再慢一步直接变成没了窝的流浪汉。
　　陈念祖没宰过乌龟，不过看来是蒙对了。
　　拳头大小的脑袋吐出一把漆黑的钥匙，钥匙落到沙滩后，鳄龟又赶紧说道：“我就是个打酱油的，钥匙已经给了你，把我放了吧。”
　　陈念祖对着邪灵天使说道：“你看住它。”随后扭头对翼冥说道：“我们找箱子去。”
　　翼冥奇怪地说道：“你不是说船的钥匙吗，找什么箱子啊。”
　　陈念祖捏着钥匙晃：“你看这像是船只的钥匙吗？”
　　钥匙漆黑，就比拇指长点，连大门的钥匙都不及，看来真是属于小型物件的钥匙，譬如箱子。
　　只是这一眼望去除了海滩就是黑海的地方，哪有箱子的影子。翼冥忍不住大汗：“不会是又要拱沙子吧？这一整片的沙滩，要找到什么时候去？”
　　陈念祖也没有办法，“现在都还不知道恶魔要玩什么游戏，钥匙已经发现，总要去探索下的。不然你等着变成软脚虾？”
　　翼冥一想到体力透支后的惨象就忍不住颤抖，估计比软脚虾还严重，见到什么东西都想咬一口……
　　邪灵天使留着看守鳄龟，两人则是开始在沙滩上找箱子。
　　虽然邪灵天使拥有预判之眼，但想来对拱沙子是没有帮助的，撅着屁股的模样还引人犯罪，陈念祖为了集中注意力。只能把她留在原地了。
　　两人撅着屁股找出去二十多米，终于翻到一只古老的箱子。箱面上刻着栩栩如生的恶魔，线条还是镶金的，显得异常亮丽，翼冥忍不住吐槽：“要不是现在时间紧迫，我非得把这些金线全部抠走，不是显摆嘛，我让它们血本无归！”
　　陈念祖没有理会，这些玩意说不好就全是虚幻的，你抠走也会消失。还是省点力气吧。
　　钥匙钻进孔中，扭动的时候，陈念祖收到一条系统提示。
　　“开启一次消耗5个恶魔晶币。”
　　“是”或“否”。
　　陈念祖扭头说道：“开一次花5个晶币。”
　　翼冥愕然：“那就开啊，你还等什么，反正恶魔晶币就是现在用的，你犹豫个屁啊。”
　　“卧槽……”陈念祖也忍不住吐槽：“一次5个，我们手上也就能开10个箱子。先不说里面装着的东西对我们有没有用，万一下面的幻境有一个必须要花晶币的步骤，但是手上却没有了，怎么办！”
　　“你不用征求我的意见，我比较相信你的判断。”翼冥无所谓地说道：“先过了这关再说吧，如果连这里都出不去。谈什么下个幻境啊。”
　　陈念祖一愣，还真是这个道理，看来跟恶魔玩游戏已经把正常思路都给搅乱了，这该死的坑爹游戏啊。
　　上个副本的事物联系令人脑子混乱，乱七八糟的线索都能串到一起，现在只是拿钥匙开箱子，消耗晶币？套路变正常了？
　　“那我开了？”陈念祖突然有种不祥的预感。
　　翼冥大汗：“赶紧的。”
　　不祥的预感很快就灵验了。
　　“轰！”陈念祖点击“是”。系统自动扣除5个晶币，陈念祖的最坏打算是白白丢掉5个晶币，开出一个空箱子。
　　但扭动钥匙后，陈念祖就知道还是低估了恶魔的游戏恶趣味，因为这个种族从生下来就是不正常的，全是疯子！
　　箱子炸开，炸出的还是固定伤害，两个-1000的伤害量从两人头上浮现。如果仅此也就罢了，箱子炸开的同时升起一缕黑烟。
　　陈念祖和翼冥第一时间闪了出去，不敢与这黑烟硬碰硬，总要先了解是什么东西后才能发动攻击啊。
　　黑烟很快就散开，从里面跳出一只赤红色的恶魔，跳到沙滩手舞足蹈。
　　陈念祖一头黑线，“赤红色的？是不是代表着比绿色恶魔要高级一点？”
　　翼冥关心的是这跳舞的恶魔会不会摸出一把能叉死大象的钢叉，咽下一口唾沫说道：“不管是不是高级一点，先启动战斗状态再说吧。”燕尾服又凭空膨胀起来，变成防弹衣。
　　陈念祖已经是第二次见到了，忍不住问道：“把自己搞得跟小型碉堡似的，能加防御？”
　　“防御肯定是能加的。”翼冥紧紧盯着恶魔，说道：“最重要得是可以减少疼痛感。”
　　“……”估计也就只有你们吸血鬼才能干出这种事吧，减少疼痛感？吸血鬼活了一大把年纪，还会怕疼？真是唯独女人和吸血鬼难养啊，既然玩游戏，就不能怕疼！陈念祖化出玄铁霸剑，锁定了依然在跳舞的恶魔，喝道：“要玩游戏就赶紧，没空看你扭秧歌。”
　　赤红色恶魔没有回答，而是跳得更欢了。
　　陈念祖盯着恶魔从头看向脚，这一看才发现恶魔脚下出现一个光圈，被掩埋在沙子中若隐若现。
　　“尼玛的！原来是在拖延时间！上啊！”陈念祖怒吼一声，已经带着剑影扑了过去。
　　翼冥也启动战斗模式，对准恶魔直接飚去。
　　恶魔在拖延时间没有错，说得更准确一点，是通过舞蹈来刻画符阵，陈念祖只顾着恶魔的双手，却没发现原来所有的小动作都藏在了脚底下。
　　陈念祖扑近，玄铁霸剑当头斩杀，正当剑身即将触碰到恶魔身体时，跳舞的恶魔消失了，剑影从模糊的恶魔身体中穿过，直接斩在沙滩的符阵上。
　　“退！”陈念祖大骇，只是翼冥已经扑到，两人一同淹没在爆发的符阵中。
　　陈念祖亡命地灌药，无敌技能也在准备中，一旦见到血量见底，就要直接开启无敌气罩，只是下一秒，陈念祖眼前的情景发生了变化。
　　狂风闪电，暴雨猛砸，一面破烂的旗子正挂在杆子上摇摇欲坠。
　　身体在晃动，陈念祖从失神中清醒过来，仔细查看周身的情况，发现自己站在一艘恶魔船上，而这艘恶魔船正飘荡在黑海中。
　　巨大的黑浪迎着船头砸来，撞得船只剧烈摇摆。
　　“呕。”一声呕吐声传来，陈念祖顺着声音的方向找去，发现年轻的吸血鬼先生已经扑在船上，正张着嘴巴干呕。
　　“你晕船？”陈念祖忍不住惊愕，吸血鬼能活几百年，有这时间，应该是海陆空都吃香啊，竟然还会有不适应的地方？坐船都要晕，你这吸血鬼也太不求上进了吧？
　　翼冥没空理会陈念祖，一阵阵的冲撞力让船只始终保持着剧颤状态，黑海似乎正处在狂暴当中，铁了心要把恶魔船只撕成几瓣。
　　“唉。”陈念祖叹气：“把我们搞到黑海里，又不知道要怎样捉弄我们了。”
　　如果没有那么凑巧发现恶魔的小动作，不扑过去，恶魔又会耍什么花样让自己主动进入符阵呢？
　　不过从进入幻境起，游戏已经开始，恐怕自己再如何挣扎，也会没有悬念地来到这恶魔船上，看来当务之急还是想着怎么离开比较靠谱。
　　陈念祖没有理会扑在甲板上干呕的翼冥，先记住了周身事物的样子和位置，然后才转身摸进驾驶室。
　　恶魔能够变身已经是事实，搞不好那面破烂的旗子都是恶魔化身，不得不防。
　　驾驶室里面很简单，恐怕除了那个方向盘还好使外，其余的东西都算是废了，一层层的蜘蛛网遍布，倒更像是搁浅地面很久，刚刚才被丢入黑海中的。
　　陈念祖把着方向盘转动几圈，发现能够控制船只的方向。
　　这一关是要把船只开回海滩？
　　陈念祖也找不到恶魔的所在，只能开始控制方向盘，找准一个方向驶去。
　　“轰”“轰”，黑色的巨浪不时撞在船身上，把这艘可怜的恶魔船轰得上下摇动。
　　闪电炸雷依然在肆虐，从驾驶室看出去，外面的情景就是一个即将步入灭亡的世界。
　　要说这里有什么能跟恶魔搭上线的，恐怕也就是这艘挂着恶魔旗帜的船只了。
　　费劲心思刻出符阵，没道理就是让我来开船的吧？
　　陈念祖一边把着方向盘一边开启天马行空的思路。
　　哪种推测奇葩就顺着摸去，直到死胡同无法自圆其说才放弃，然后重新一条新路，再理。
　　恶魔的恶作剧虽然无理头，也更倾向于异想天开，但前后还是会有一点必然的联系，等到彻底理清后，还会发现清晰的因果关系。
　　只是眼下这黑海和船只，实在是理解不能啊！
　　陈念祖想得脑袋都要炸了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第232章恶魔的请求
　　		
　　方向盘代表着四面八方，掌舵则是选择其中的一个方向，难道这一关赌得是直觉？
　　直觉至少要有一个目标吧，这世界末日般的黑海中，上哪都是感觉死翘翘的意思啊。
　　系统提示：恶魔要求跟你掷骰子，你是否同意？
　　陈念祖连忙选择了“是”，现在就跟蒙上眼的苍蝇般在乱撞，而且恶魔这么做肯定有它的道理。
　　赤红色的恶魔跳入陈念祖的眼帘中，还是手舞足蹈，这让陈念祖眼黑，又想忽悠我上哪去？如果不是存在于系统虚拟的界面中，恐怕陈念祖会忍不住冲上去直接叉死骚包的恶魔。
　　恶魔终于第一次开口说话：“我们来赌骰子。”
　　“来吧！”陈念祖红着眼吼道，哥过来是捞月光宝盒的，不是跟你们玩游戏的！妹的恶魔地界！妹的奥比特！陈念祖抓狂。
　　“我先掷。”恶魔手中出现一颗黑色的骰子。
　　骰子抛了上去，陈念祖紧紧盯着。
　　骰子落到地面，陈念祖第一时间辨去，眼睛直接黑了。
　　6点！
　　如果这骰子是正常骰子的话，6点已经是最高的！
　　“该我了。”陈念祖红着眼，随后地上的骰子消失，出现在掌心，陈念祖连忙翻来覆去检查，检查的结果是想死。
　　因为这是一个再正常不过的骰子，从一到六的点数，没有注入水银，也就是说恶魔是按照游戏规则来的，不存在作弊。
　　你丢出了2点，恶魔胜。
　　不出所料，黑手的阴影一直笼罩着自己。
　　陈念祖垂头丧气，“你没说我输了该给你什么，但我想既然是赌局，没道理我输了不损失东西吧。”
　　赤红色的恶魔眨巴眼睛，伸出小爪子：“你输了，给我一枚晶币。”
　　嗯？输一次给一枚晶币？这么便宜？我这里可还有45枚啊！
　　陈念祖痛快地掏出一枚晶币丢过去。
　　“开始第二局吧。”陈念祖气势汹汹。剩下44枚晶币，哥就不信一次都赢不了你！
　　恶魔摇摇头，说道：“不，我还没惩罚自己呢。”
　　陈念祖愣住了，脑子没坏吧？刚才是你赢了好不好，赢了也要惩罚么？这是哪门子游戏？等下我赢了你是不是要让我跳海啊？
　　陈念祖越想越惊，这恶魔的逻辑真不是正常人敢想的。
　　“赢了也要惩罚吗？”陈念祖小心翼翼试探。
　　“嗯。游戏是我制定的，规则我说了算。”恶魔直接说道：“刚才我点数高。那我就要惩罚自己。”
　　陈念祖心惊肉跳，最好你直接干掉自己，省得我闹心。
　　“往右边30度角行驶。”恶魔说完，兴高采烈说道：“开始第二局，还是我先丢。”
　　往右边30度角行驶？这是什么惩罚？玩我呢吧？只是很快，陈念祖的眼睛就亮了，难道这恶魔是在指引我？那么接下去……
　　陈念祖连忙看向落在地上的骰子，还是最高的6点！
　　卧槽！神一样的游戏啊！每次都赢我，每次都告诉我怎么走。这是要帮着我找到奥比特的节奏？
　　陈念祖满天祈祷，只求不要抛出6点就行。
　　你丢出了4点，恶魔胜。见到这个结果，陈念祖松了一口气，同时心中哭笑不得，原来游戏还能这么玩，我算是服了。你们恶魔的脾气太让人难以捉摸。
　　陈念祖乖乖地丢出一个晶币。恶魔开口说道：“好了，我又要惩罚自己了。”
　　“按照这个方向一直行驶下去，你会见到一座小岛。”恶魔又抛起了骰子，“最后一次了哦，你一定要赢的，不然我会哭喔。”
　　不能赢。一定不能赢啊，你会不会哭我不管的，我只知道我输了才能有好结果。
　　恶魔的点数依然是6点，陈念祖喜上眉梢，恶魔这是在赤果果作弊了，难道哥太帅，喜欢上哥了？也对。奥比特人不人鬼不鬼的，想来你们恶魔也不愿意被他控制吧。
　　陈念祖最后抛出一个1点，完美地结束了这场战役。
　　而恶魔也消失在虚拟界面中，丢出的最后一句话是：“奥比特就躲在小岛的房间里，那里是恶魔地界的中心控制室，你一定要干掉他哦。”
　　玩游戏能玩到出卖主子，这恶魔绝对是史无前例啊！
　　陈念祖心中有了大概的推理。
　　恶魔地界不知什么原因落到奥比特手中，恶魔的游戏间接开发了他的智商，但奥比特显然是想彻底控制恶魔地界，虽然恶魔喜欢游戏，但这是在不受限制的前提下，也就是说恶魔不想失去自由，在意识到奥比特的想法后，恶魔改变了游戏规则，帮助自己，干掉奥比特。
　　可怜的奥比特，可怜的恶魔，可怜的我。
　　明明知道自己被恶魔当了枪，却不得不上，陈念祖有些哭笑不得。
　　在黑海中行驶了半天，陈念祖终于见到了小岛，偷偷行进一个凹处，陈念祖走出控制室，一脚踹中翼冥，“起来了，我们去干爆奥比特。”
　　年轻的吸血鬼都快吐得虚脱，听见这句话，挣扎着爬起来：“找到奥比特那个混蛋了？”
　　“找到了，现在只要干掉他，我们就能回去。”陈念祖带头摸下船，心中还是在感慨，恶魔就是恶魔，总是干出让人完全想不到的事，活该奥比特要倒霉。
　　恐怕奥比特的进度已经无限接近完美融合，不然恶魔们也不会借自己的手干掉他。
　　“自由最大啊。”陈念祖莫名其妙冒出一句话，令翼冥摸不着头脑。
　　小岛很小，看样子只够蜗居的，所以陈念祖很快就锁定了中间的屋子。
　　“奥比特躲在里面，等下直接破门进去，暴力一点，不要让奥比特有挣扎的机会。”陈念祖交代。
　　翼冥恶狠狠地说道：“放心吧，害得我吐虚脱，绝对不给他机会。”
　　“砰！”木门四分五裂，陈念祖冲进去的同时锁定了正愕然扭头的奥比特。
　　无尽的剑影充斥了整个房间，这让奥比特产生了极大的危机，第一时间把椅子丢了过来。
　　“呼。”玄铁霸剑划过，椅子整齐地切成两截。
　　一道黑光从陈念祖背后窜出，径直撞中奥比特。
　　“轰！”奥比特被撞得离地摔去，半空中吐出大口的鲜血。
　　陈念祖汗颜，看来翼冥是真被逼急了，这架势明显是想直接咬死奥比特。
　　奥比特嘴角溢出鲜血，倒在地上阴沉着脸，“你们怎么找到这里的。”
　　“呸。”翼冥吐口唾沫，仿佛喉咙中还卡着酸味，年轻的吸血鬼对着奥比特骂道：“你的胆子够大啊，竟然连族人都想困死！”
　　“你们有当我是族人吗？”奥比特阴冷地说道：“在你们眼中，我不过是一个怪物吧。”
　　“那我这样对你们，有什么不应该的吗？”奥比特没有做无谓地挣扎，因为锁定自己的不光是翼冥，还有伤害之王。奥比特深知，自己除了恶魔地界，再没有其它依仗可以跟陈念祖对抗。
　　翼冥被呛住，族人？我有当他是族人吗？
　　陈念祖瞅了一眼翼冥，随后对着奥比特说道：“恶魔告诉我的。”
　　奥比特愣住，几秒后释然：“难怪你们能找到这里，原来恶魔不喜欢我当主人？所以他们选择了你，让你来杀掉我，夺取恶魔地界的控制权？”
　　“不是。”陈念祖说道：“恶魔喜欢自由。”
　　简单的一句话，解释了恶魔的理由。
　　“原来是这样……”奥比特盯着陈念祖：“杀掉我，我辛苦获得的进度就会自动转送到你身上，你就不想控制这个大杀器？”
　　陈念祖摇头：“我不想，因为恶魔也会把我卖给别人。”
　　“而且，我不想变成一个疯子。”陈念祖直视奥比特，“今天我就让你解脱。”
　　“我不指望你能感谢我。”陈念祖刺剑：“曾经我也以为自己是一个怪物，但是不管怎么样，任何生物都有活下去的权力，路是自己选的，你可以新生或者继续堕落。”
　　玄铁霸剑捅入。
　　奥比特双掌握紧剑身，看着陈念祖，露出一个难看的笑脸：“谢谢……”
　　奥比特化作一道白芒消失。
　　“你好像在开导一个疯子。”翼冥朝着门外走去：“你觉得他还有救？”
　　陈念祖无所谓地说道：“我只是想到了过去的我，也被别人排斥，所以我可能有那么一丁点理解奥比特的疯狂。”
　　“脱离了恶魔地界，最大的底牌没了，我想奥比特应该会重新选一条路走吧。”陈念祖想了想，说道：“不过在选择之前，他需要逃过你们血族的追杀。”
　　“或许我也突然变得很善良，在审判上为他求情呢。”翼冥转身，眨巴着眼睛说道：“我突然觉得你是一个很有趣的人，所以我一定要跟你去华夏大区看看。”
　　陈念祖正要说话，眼前又出现一个虚拟场景，一只黑色的恶魔出现。
　　绿色、赤红色、黑色，恶魔的级别好像越来越高了。
　　黑色恶魔直接说道：“你可以掌控恶魔地界，你愿意吗？”
　　陈念祖更干脆：“不用了，我管不住你们，还是由你们自己来接管吧。”
　　陈念祖以为自己可以走了，但没想到黑色恶魔说出一句赖皮的话：“但是我们想要由你来接管这里，因为我们看上了你的黑暗元素。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第233章杀戮幻境
　　		
　　而在说这句话的时候，黑色恶魔已经从虚拟场景走出，来到陈念祖身前。
　　在听见“黑暗元素”后，翼冥浑身一颤。
　　陈念祖冷冷地锁定黑色恶魔，说道：“你在威胁我。”
　　“你可以这么理解。”黑色恶魔手中出现一个水晶球，里面闪现人影，“你想找的三个女人在我手里。”
　　陈念祖凝眼望去，水晶球中的人影正是雅丽丝三人。
　　黑色恶魔继续说道：“不如我们做个交易，你拿黑暗元素来交换月光宝盒，这笔买卖很公平。”
　　“公平？”陈念祖踏近一步，身上的气势猛地爆发，强势地锁定黑色恶魔：“月光宝盒本就属于我，你现在告诉我公平？不觉得搞笑？”
　　黑色恶魔伸出手指点了一点，“黑暗元素本是血族的至宝，现在在你身上，我就理解成属于你的东西，那么月光宝盒此刻落到我恶魔族中，那就属于我的，我这样说，你还会觉得不公平吗？”
　　陈念祖冷笑：“你是在强词夺理。”
　　“不管怎么样，月光宝盒现在在我手里，而且你非常需要这种跨界的道具，所以我觉得你拿黑暗元素来换取，对你很划算。”黑色恶魔像是掐中了陈念祖的死穴。
　　陈念祖死死盯着黑色恶魔，“我们相距不过两米，不怕我杀了你，取走水晶球？”
　　陈念祖终于全方位锁定了整个房间，包括沉默的翼冥。
　　“我觉得我有能力在最快的时间内干爆你。”陈念祖透着强大的信念，而这种自信，是从无数的血战中升华而来。
　　但黑色恶魔却像是有恃无恐，还是指着翼冥：“包括一起干掉他？他知道了黑暗元素的存在，不久的将来，恐怕整个血族都会知道黑暗元素在你身上。”
　　“但是你要考虑清楚，这个吸血鬼在血族的重要性远比你想象的要高，你干掉他，就代表着要承受整个血族的追杀。”黑色恶魔无所谓地耸肩：“我确实没有你强大。但是你不要忘记，你还在我的地盘中，我有能力暂时困住你，或者你通关所有的幻境，我沦为你的奴隶。”
　　黑色恶魔仿佛生来就拥有算计他人的能力：“现在我给你一个很好的选择，你把黑暗元素交给我，那么我恶魔一族就会代替你。扛住整个血族的追杀。”
　　玄铁霸剑开始递出，直指黑色恶魔：“他是我的朋友。我没有奥比特凶残，也不会跟你们一样反复无常。”
　　“月光宝盒我一定要带走，黑暗元素我也不会交给你。”
　　陈念祖突然爆发，无尽的剑影绞杀而去，整个房间充斥着凌厉的杀气。
　　“你会后悔的。”黑色恶魔在剑锋即将临身的时候化作模糊的影子。
　　剑锋呼啸着刺过，黑色恶魔彻底消失。
　　“让你享受恶魔地界最精彩的一个幻境。”黑色恶魔虽然消失，但还是有声音从虚空中传出：“杀戮幻境。”
　　“彻底激发你内心的阴暗，让你陷入无尽的杀戮中。”黑色恶魔的声音从藏着幸灾乐祸：“你会干掉你见到的所有生物，包括你身边的‘朋友’。不知道这位年轻的吸血鬼作何感想？”
　　“对了，差点忘记提醒你，杀戮幻境是真实的。”黑色恶魔桀桀笑道：“哪怕你从幻境中突破出去，杀戮还是会跟着你，你会一路杀上，成就有史以来最血腥的杀戮恶魔，为了更大限度地发挥出你的潜力。我决定把三个女人交给你，哈哈！”
　　“换句话说，你会杀到华夏大区，把所有熟知的、亲密的朋友全部干掉。”黑色恶魔有点歇斯底里：“然后你会变成最强大的恶魔！和恶魔地界完美融合！”
　　“那时，我将指挥着你，开创一个全新的恶魔世界。”
　　“依靠黑暗元素。我们恶魔就能再次出现在世人眼前，把曾经的屈辱加倍奉还。”黑色恶魔的声音渐渐隐去：“我很期待啊……”
　　毒计！
　　把雅丽丝三人丢出来，激发陈念祖的凶性，取走绑定在雅丽丝身上的月光宝盒，就可以无限跨界杀戮！所有大区，都将颤抖在恶魔的血腥之中！因为彻底失去理智的陈念祖会开启无尽的血路，依靠月光宝盒的跨界能力。把整个世界卷入杀戮中。
　　而这所有的一切，都是恶魔的游戏。
　　系统提示：恶魔一族开启了杀戮幻境，这将是恶魔一族最亡命的赌博。
　　收到这条提示，陈念祖转身面对翼冥，说道：“你都听见了。”
　　“嗯。”翼冥点头，“你身上带着黑暗元素，而且很快就到来的杀戮副本会让我们失去心智，进入野兽一样的本能厮杀。”
　　陈念祖摇头：“不是‘我们’失去心智，是我一个人。”
　　“有什么区别吗，我的实力不如你，很快就会被干掉。”翼冥苦笑地说道：“可是我身上有血族的血印，恐怕临死前会对你造成很大的伤害，而我很不希望会发生那样的事情。”
　　翼冥直视陈念祖：“我还是希望你能完好无损地从杀戮幻境中出去，虽然可能一直处在杀戮状态，但出去后见到的人也多，应该还是会有办法救你的。”
　　陈念祖沉默，随后抬头说道：“很高兴认识你。”
　　“矫情。”翼冥眨巴眼睛说道：“你们华夏好像是有这么一个词吧？现在拿来形容你很贴切。”
　　“恶魔地界死亡后，恐怕不会复活到外界去。”陈念祖盯着翼冥看，而此时这个年轻的吸血鬼正把燕尾服脱下，整整齐齐装入包中，似乎想在失去理智前把所有装备收起，“你准备选择这样的方式来减少对我的伤害？”
　　翼冥没有停顿，甚至连脚上的靴子都收了起来，“少废话，我要是比你强，肯定会跳起来拼死反抗。”
　　“可是很显然，哪怕我被动激发了血印，也不是你的对手，不如减少自己的伤害力，让你能够轻松一点地干掉我。然后走出这该死的幻境。”翼冥光着身子站定：“趁现在幻境还没有全部降临，干掉我！”
　　干掉我！
　　陈念祖浑身一颤。
　　认识翼冥的时间不长，相交也不深，可在这样只有死或生的情况下，这个年轻的吸血鬼放弃了选择的机会。
　　“为什么。”陈念祖问道。
　　“什么为什么。”翼冥苦笑一声：“不是早说了嘛，我干不过你，所以打算做一次好人。让你能够不受伤害地走出去。”
　　年轻的吸血鬼眨巴眼睛：“当然，好人也不能白做。希望等你出去后又恢复了理智，能把黑暗元素借我用一用。”
　　“这笔生意我做得不亏吧。”翼冥喝道：“赶紧来，不要跟个娘们似得！”
　　“我总觉得这个理由有些牵强。”陈念祖苦涩地说道：“你好像把我当成了朋友？”
　　朋友有很多种，但很显然，这种可以在生死之间选择牺牲自己的，是属于交心的那一种。
　　“好吧，我承认还有目的，但绝对不是你说得这种矫情理由。”翼冥凑近：“血族活得够久了吧？但是我告诉你，早在几百年前。血族的实力已经无法再提升哪怕一分，知道为什么了吧？因为几百年前，黑暗元素突然消失不见了。”
　　“现在黑暗元素突然出现在你身上，尽管只是在游戏中，可是我们血族有能力，也有信心靠着黑暗元素，突破身体的限制。降临整个人间。”翼冥说道：“现在这个理由够充足了吧？我是血族，当然也在窥觊你手里的黑暗元素，卖条命而已，哪怕以后都困死在恶魔地界中，但是有我这个人情在，我的家族能在你的帮助下取得血族的掌控权。我觉得很划算啊。”
　　“虽然这个理由比先前的看去更充分。”陈念祖伸手拍在翼冥的肩膀上：“可我还是选择相信‘兄弟情’。”
　　“恐怕你不会知道，我曾经有无数个可以相互为对方挡命的兄弟。”陈念祖突然咧开嘴笑道：“所以我很高兴可以认识你。”
　　“想要振兴血族，想要让你的家族爬到最上层，需要你自己去做。”陈念祖手中出现一个精巧的袋子，“我早就说过了，失去理智的是我一个人，你也不会困死在恶魔地界中。”
　　“你的回答让我很满意。等出去后，黑暗元素会交给你，让你恢复实力，至于黑暗元素最后是不是完全送给你，需要你们整个血族的态度。”陈念祖松开袋口，在翼冥目瞪口呆中，把这个年轻的吸血鬼套了进去，“你可以选择成全我，那我也可以选择一个人面对杀戮。”
　　翼冥身体消失的同时，雅丽丝三女从天而降，在她们还在发呆之际，陈念祖一并把她们全部收入乾坤袋中，幻境已经来临，没有时间交接月光宝盒了，只能让她们先在乾坤袋里待着。
　　陈念祖把乾坤袋重新塞入怀中，仰头望着开始充斥着整个天空的血色，“杀戮幻境么，早在炼狱中的时候，我就已经品尝过这种滋味。”
　　“那一次我获得了杀戮之心，这一次呢，我能不能达到第五层‘神兵’的境界？”陈念祖开始向着延伸而来的血海步去：“借着无尽的杀戮，找到藏在欧洲大区的剑主……”
　　“玄铁霸剑是该升级了。”陈念祖眼中遮上一层淡薄的血色，“陷入疯狂状态的凶兽？”
　　“上一世，我就是一个战争疯子。”陈念祖再一次仰头，血雾重重压下，“这一世，我依然是个战争机器！”
　　“想要控制我？”
　　“你们恶魔何德何能！”
　　“破尽幻境之时，就是你们恶魔付出生命之日！”
　　陈念祖的身影彻底隐入血海中，一道璀璨的剑光从中闪现。
　　系统提示：杀戮幻境彻底启动。
　　系统提示：幻境中不存在任何生物，所以在5秒后，你会突破到外界。
　　离开恶魔地界倒计时：5、4、3、2、……
　　疯狂的世界，我陈念祖来了！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第234章剧情破坏者
　　		
　　日国大区这半年多来都很混乱，具体来说，就是在开启国战的那些天开始，所有日国的玩家都发现副本中的BOSS进入疯狂状态，血量、力量、魔法都达到巅峰，这让打副本的日国玩家哭天抢地，硬是卡在某一个CD中数月无法突破。
　　后来有人观察到，这些变异的副本附近，都曾经出现过一个庞大的身影。身影比几座山合起来还要大。
　　终于在某一天，有个玩家无意中截到一张图，真相终于大白。
　　如山大的身影是日国的守护神八歧大蛇。
　　但为什么八歧大蛇路过那些副本后，里面的BOSS就会疯癫，还是不得而知。
　　有聪明人推理出：八歧大蛇恐怕是到了发情期，但因为是雄雌合体，这个世界上再没有第二只八歧大蛇，所以我们的守护神寂寞了。
　　很多人接受了这个解释，但恐怕没有一个人知道，八歧大蛇之所以到处晃悠，到处激发小弟的凶性，是因为在寻找一个玩家。
　　一个奸诈的华夏玩家，一个骗走自己两个神级戒指的混蛋！
　　……
　　一个红圈突兀出现在平野上，像是从天而降，更像穿越时空而来。令平野上的地鼠惊恐的是，红圈透着浓厚的腥味，这让敏感的地鼠开始向着四处逃命。
　　一把长剑从光圈当中刺了出来，最肥胖的一只地鼠惊恐地吱吱叫出声。
　　一道血红色的人影随着剑锋一同飙射，第一时间来到这只地鼠身后，剑锋毫不留情地刺下，准确地将地鼠刺穿在地面。
　　这份冷血，似乎不应该出现在正常人身上。
　　陈念祖仰头，发现天空终于不再是血色，几缕白云飘过，令眼中的那层血雾消散了一些。
　　“这是……”陈念祖吸了几口气：“好像有熟悉的味道？八歧大蛇的地盘？”
　　“难道我来到了日国大区，而不是欧洲大区？”陈念祖闪现，来到平野的一个副本门口。出现这样的事情。恐怕是月光宝盒在作怪，一切都在向着黑色恶魔所说那般在发展。
　　“这里面的味道更浓，难道八歧大蛇曾经来过？”陈念祖一脚踏了进去。
　　系统提示：你即将进入日国大区的熔火之心团队副本，因为此副本有多个团队在进行，你将随机分配进入一个团队CD中，你是否愿意？
　　本来这种事情是绝对不会发生的，因为每一个团队副本中。团队都会凑足人数上限来增加实力，根本不会出现有外人进入的可能性。况且就算是有人存心捣乱。在此人进入熔火之心副本的那一刻，系统也会为此人开辟一个全新的CD。
　　无法进入外人的副本CD，这是每一个玩家的常识，也是游戏规则。
　　“我现在是什么样的存在？竟然可以插足别人的CD中？”陈念祖自嘲一声：“剧情破坏者吗？既然不能找到欧洲大区的剑主，干爆日国大区的剑主也不错。”
　　陈念祖还留着一丝理智，只是这所剩不多的理智恐怕会随着杀戮越来越少，直到彻底抹灭人性，变成杀戮的野兽。
　　陈念祖毫不犹豫地选择了“愿意”。
　　白光闪过，陈念祖已经出现在熔火之心副本中。八歧大蛇的味道更浓了，天桥边上的两只石头怪已经不见，想来是被日国玩家干掉了。
　　团队副本中，固定位置的怪物是无法刷新的，除了那些到处游荡的巡逻怪物。
　　但是陈念祖走过天桥来到斜坡的时候，依然没有见到软泥巡逻怪，也就是说。处在这个副本中的玩家刚刚过境不久，巡逻怪还没来得及刷新。
　　陈念祖下了斜坡，迈过淌着灼热洪流的小坑，站在了低矮的溶洞口。
　　里面传来打斗声，日国的玩家刚刚抵达第一个BOSS的溶洞中，正在清理BOSS外围的鱼人怪。
　　鱼人怪是群居生物。仇恨当然属于连锁性质的，所以日国玩家正处在鸡飞狗跳的状态，根本无暇顾及周身的情况，连陈念祖斜靠在熔岩上都没有发现。
　　“卧槽！这些鱼人是不是集体发情了，比以前强大了至少两倍啊！”有一个日国盗贼骂骂咧咧。
　　指挥出声制止，防止出现大范围的负面情绪：“少废话！现在整个大区都是这种状况，有本事你去找我们的守护神问一问是什么情况。”
　　盗贼压低声音：“谁敢去神岛啊。那不是找死么。”
　　八歧大蛇虽然名为日国大区的守护神，但主要是威慑外大区的存在，对于本国的玩家还是没有任何好脸色的，凶残本性人人皆知，谁敢摸上神岛，就要做好死亡的觉悟，没有人可以从神岛活着出来。
　　“主肉盾做好迎接下一波冲击的准备，副肉盾再上两个协助，治疗看准，近战退后两米，远程退到熔岩边上。”指挥还算是有水准，知道最近的小怪都异常凶猛，要做好最充足的准备，“干掉剩下的这波怪，我们就去推倒第一个BOSS！”
　　盗贼虽然跟着近战退后两米，但还是骂骂咧咧：“都卡在第一个BOSS上有一个多礼拜了！再这么下去，我们都兴不起任何斗志了！”
　　盗贼压低声音，恐怕只有他自己听得到：“什么日国守护神，跳出来坑我们的吧？还让我们过日子不？有本事跨海去华夏大区找东方神龙单挑啊，哼哼……”
　　虽然日国玩家不清楚为什么八歧大蛇要离开神岛，所到之处的副本BOSS都变得异常凶猛，但稍微推测一下，也能理出个大概，就是八歧大蛇赋予了加成光环，让副本中的BOSS和小怪都增加了一倍，甚至数倍的实力！
　　以前只听说过卡在最后一个BOSS上的，还没听过能卡在第一个CD死去活来的！盗贼当然有理由嘀咕。
　　远程们纷纷退后，屁股一直贴到熔岩才算是停了下来。
　　握着乌木法杖的法师妹妹对着陈念祖奇怪地说道：“看你的气势更像是近战，你到我们远程的位置来干什么哦？”
　　法师妹妹好心地说道：“最近公会的CD都不顺利，指挥很不高兴呢，你赶紧到近战的位置上去吧，不要引起指挥的注意哦。”
　　法师妹妹握紧小粉拳，冲着陈念祖小声鼓励：“不要怕死哦。加油！”
　　陈念祖神色古怪地看着身边这个可爱的法师妹妹，最后竟然听话地走到近战位置上。
　　趁着还没有被彻底蒙蔽双眼，享受最后的清醒时间吧。
　　陈念祖打过的副本很少，而眼前这个熔火之心的团队副本算是第一个，虽然一个是华夏大区，一个是日国大区，但里面的怪物都是一样的。这也让陈念祖想起了在华夏大区的朋友。
　　“不知道你们现在打到哪里了呢？”陈念祖想了想，继续喃喃自语：“离开华夏大区的那天。好像有人说过已经干到最后一个BOSS了，没有卡在那里被灭得死去活来吧？”
　　想到这里，陈念祖嘴角露出一丝笑意。
　　而这股笑意，被居高临下的指挥看到，指挥顿时暴躁地吼道：“那个谁！那个近战集中精神，如果灭团了，我第一个拿你开刀！”
　　法师妹妹顺着指挥的犀利眼神找去，发现正是那个刚刚还贴在自己身边的近战，法师妹妹偷偷吐出粉嫩的舌头。“被我说中了吧，这几天指挥的心情可不怎么好呢。”
　　指挥骂完陈念祖，手臂一挥，怒吼：“主肉盾上！两个副肉盾原地不动，准备接收仇恨！”
　　主肉盾撑着盾牌摸上去，最后一波的鱼人怪仇恨顿时被牵动，都向着主肉盾冲来。
　　主肉盾第一时间退后。边退边喊：“奶水！”
　　至于待在原地的两个副肉盾已经是严正以待，当冲来的鱼人怪进入技能范围后，马上打出了拉仇恨的技能。
　　鱼人怪被三个肉盾分成了三波。
　　等到肉盾拉稳仇恨，指挥骚包地吼道：“近战先输出！远程等三秒！”
　　近战的各种武器轰了上去。
　　陈念祖随意地锁定了一个鱼人，手中出现玄铁霸剑。
　　紫金色的剑芒忽闪，随后一剑刺了上去。
　　“砰！”
　　-1423。
　　声音和伤害量几乎同时浮现。
　　本来在没有开启遗失强大时。陈念祖的本身伤害只是接近1100，但不知道什么原因，每一剑刺出去，总会在基础力量上增加数百的伤害加成，无视防御，无视任何防御！
　　这恐怕就是杀戮幻境带来的效果吧。陈念祖早在之前就已经发现了这种情况，所以现在见到这伤害量也没什么奇怪的。
　　但是在场的日国玩家不能无视这种骇人的伤害量。因为这段时间，小怪的防御力增加了至少一倍，团队里的攻击职业在各种状态加成中，能打到500伤害就足够逆天了，可眼前这个伤害量却是1423！还不是暴击！这要是出了暴击，不就是接近3000的伤害量？
　　所有人骇然看向打出这个伤害的人，想要看看是不是吃了什么大力丸才如此牛逼。
　　但是主肉盾的一句话立刻让所有人魂飞魄散。
　　“哪个王八蛋这么亡命攻击？！仇恨被拉跑了！”
　　除了几个肉盾外，在场的任何一个人都无法扛下这变异小怪的两击，妥妥的秒杀节奏，这小怪的仇恨要是来到自己身上，逃命的机会都木有啊！
　　不等找到打出逆天伤害的人，日国玩家已经整齐扭头，重新轰出技能，试图先干爆单独跳出来的鱼人怪。
　　陈念祖带着杀戮幻境出现，就是为了杀戮，不论是欧洲大区还是日国大区。
　　因为想起了华夏的朋友，因为法师妹妹的可爱，鬼使神差与日国玩家并肩作战，但不代表陈念祖是个好人。
　　紫金色的剑芒再闪，在后方远程职业骇然的眼神中，剑芒轰到单独跳出的鱼人怪上。
　　-1279，-1473，-1643……
　　一大片的伤害量浮现，每一个都震人心神！
　　单人独剑的作战能力，爆掉了所有人！
　　几秒内轰出了上五万的伤害量！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第235章残暴
　　		
　　哪怕不开启杀戮之心，陈念祖的攻速依然高达+10，这是一个令人绝望的数值。
　　受到狂暴打击的鱼人坚挺着移来，但很快，麻痹戒指的逆天效果出现了。鱼人的尾巴在游动，但一刹那，整个身体出现灰暗的颜色，前刺的钢叉也停在了虚空中。
　　像是有人开启了凝固时空的技能。
　　玄铁霸剑带着无尽剑影当头罩下，一个个伤害量再次浮现，叠在一起都快分不清具体的数字。
　　“嘶。”后方的远程职业亲眼见证了一个不可思议的奇迹。
　　这个不可思议的男人挥动长剑，每剑飚下，都会带出数个恐怖的伤害量，攻速高，力量属性高！
　　神一样的男人啊！
　　“哗！”鱼人被干爆，身体软绵绵倒下，随后化成一具尸体消失。
　　指挥作为居高者，更是清晰地把一切都看在眼中。指挥的身体在颤抖，发现宝贝了，我们公会有这么一个强力打手在，还愁什么！可是以前我怎么没发现呢，刚进公会的？
　　指挥吼道：“这个人是谁带进来的！站出来！”
　　法师妹妹犹豫下，终于还是咬着牙举手，虽然男人很变态，但现在很明显是打乱了指挥的布局，如果没人替他出头，恐怕会直接被踢出副本吧？
　　好歹我也是公会里的元老，如果说是我带进来的，看在他这么强悍的份上，应该不会太为难他吧？
　　法师妹妹一直在脑中回想，可发现还是不认识陈念祖，现在连指挥都不认识？真不知道他是怎么出现在团队中的，混进来划水的么，可是表现这么彪悍，不像是来捣乱的啊，而且表现自己的方式有点过了……
　　“你的朋友？”指挥看向法师妹妹，正当法师妹妹不知道如何应付的时候，指挥脸上露出笑眯眯的神情：“不错。这一次干得漂亮，回去后我向老大争取，嘉奖你！”
　　“啊？”法师妹妹愣住了，原来不是在怪他打乱了布局？
　　“加血加血啊！”众人一时间被陈念祖的变态震住，却忘记此时正处在战斗中，治疗迟缓下，三个肉盾已经扛不住。悲愤地嚷嚷出来。
　　治疗们一阵大汗，无数道治疗抛出去。总算是把肉盾的小命给拉了回来，至于跟陈念祖站得比较近的近战职业，都是悄悄移动位置，生怕这个变态的男人又发神经，把仇恨拉过来，可是会殃及池鱼的。
　　陈念祖不仅会拉仇恨，还能彻底打乱仇恨系统！
　　陈念祖扭过头，对着为自己出头的法师妹妹一笑，随后说道：“我给你送份礼物。”
　　尽管陈念祖是在笑。但法师妹妹心中没来由地感觉一紧。
　　这种笑，非常不自然，似乎还有点渗人。
　　法师妹妹预料到陈念祖又要跳出去不听指挥，但是没想到陈念祖如此胆大包天！
　　因为陈念祖整个人扑入鱼人怪堆中，漫天的剑气肆虐，逼得三个肉盾和比较接近的近战们鸡飞狗跳。
　　“卧槽！我的仇恨系统被彻底打乱了！”三个肉盾几乎是在同一个时间喊了出来。
　　而聪明的近战，则是埋头就往后面撤退。
　　这个男人不仅强大。还是一个疯子，跟他做队友，可算是拎着脑袋过日子，近战跳到怪堆中，把所有仇恨吸引来，你当自己是铁打的啊？
　　陈念祖身处怪堆中。蛮横地切断了肉盾的仇恨系统，建立起一个全新的仇恨系统。
　　所有鱼人的攻击都对准了陈念祖。
　　后方的众人惊骇，先前还在窃喜的指挥愣住，就算他是当之无愧的第一输出，但这样的人我是不敢用的，连自己是什么职业都分不清，谈什么打副本！你这么牛逼。你去单挑个BOSS给我看看啊！
　　陈念祖很快用自己的实际行动回答了指挥的愤怒。
　　怪堆中闪出一条人影，拖在后方的长剑飚出刺眼的紫金色。
　　他在干什么？！
　　他在向着最深处的BOSS飚射！
　　后方跟着乱成一团的鱼人怪。
　　他要单人独剑杀BOSS！还是在跟着一串小怪的前提下！
　　“疯了，真是疯了……”指挥声嘶力竭地吼道：“大家准备，向着副本入口跑！”
　　局面很清晰了，一个疯子竟然要去单挑BOSS，那么疯子死后呢，BOSS的愤怒会转嫁到剩余的人身上，此时不跑，再没有机会！
　　在场的人都清楚地知道会有那样的下场，所以拔腿就要跑路。
　　“不对！”混乱中有人惊呼：“怪物无法对他造成伤害！BOSS也不能！”
　　众人惊骇地扭头，见到淹没在怪堆中的疯子不时闪现影子，体表撑着一个透明的气罩，所有的伤害打在上面都是-0的伤害。
　　而被牵动的BOSS更是在奋力挥打，却依然无法对这个疯子造成哪怕一点的伤害。
　　跑路的念头在这个诡异的一幕下暂时消失，日国玩家目瞪口呆看着疯子的表演。
　　就像法师妹妹预料的那般，陈念祖根本就不是正常的状态，因为换做之前，陈念祖是绝对不会做出干出这种不计后果的事情的。
　　一次性启动全部的王牌技能，在这个陌生的日国大区，那是属于找死行为！万一被八岐大蛇撞见，王牌技能处在CD当中，陈念祖连反抗的能力都没有。
　　因为一句暖心的“加油”，陈念祖就要奉献大礼，单人杀向BOSS，这分明就是热血少年才能干出来的事。
　　大礼又是什么呢，为了显示自己的无谓？不，更像是不知天高地厚的装逼！
　　在我杀死你之前，我送你几件紫色装备吧。
　　陈念祖眼中闪过血色。
　　无敌，遗失的强大。
　　等到无敌状态消失，觉醒的战甲，开龙眼！
　　杀戮之心！完美战体！
　　依靠战体的速度，在极小的空隙中穿梭。
　　不会被打出暴击的“龙眼”状态，神龙战甲的400防御。
　　陈念祖在怪堆和BOSS的双重打击下扛了过来。
　　+200，+200，+200。无数个治疗量叠加在一块，让人眼花缭乱。
　　BOSS捞不着陈念祖的影子，物理攻击无法打实，于是使出了魔法攻击。
　　璀璨的魔法之光终于轰中陈念祖。
　　指挥浑身湿冷，像是虚脱一般，“这么疯狂的一幕终于要结束了吗？”
　　-0！玛雅神链的魔法免疫力出现了！
　　虽然看去只是增加了百分之三十的魔法免疫力，但到了实战中。这种逆天的效果绝对会让敌人瞬间产生想死的心，加上一秒200的治疗量。一条玛雅神链就已经让陈念祖的实力飞涨！
　　所有人无语地看着陈念祖的疯狂表演，BOSS的血量狂掉，不到半分钟，已经只剩下一半！
　　陈念祖看了一眼完美战体、杀戮之心、遗失强大的剩余时间，还剩下20秒。
　　20秒的时间，轰掉BOSS的一半血量，显得非常困难。
　　“还要靠着状态都在，秒掉这群日国玩家，时间不够啊。”陈念祖在穿梭中仰头。终于找到一线空隙，整个人窜到半空。
　　身体刚刚来到半空，虚空中出现扭曲的线条。
　　在众人失神下，虚空中化出无数个身影。
　　一道道由虚凝实的身形，一柄柄闪着紫金光芒的长剑。
　　“分身？”指挥愕然。
　　依靠完美战体的速度，陈念祖竟然再一次繁衍出无数个真实的影子，这种由残影凝实的几率。不仅需要完美的控制，还需要逆天的运气。
　　陈念祖竟然又做到了！
　　“神光乍现！”陈念祖擎剑，副本的顶层处涌出无数道小臂粗细的剑气。
　　随后，这些剑气吸收了陈念祖疯狂喷发的力量，第一时间从上边插了下来。
　　强势，锐不可当。
　　整个BOSS溶洞都颤抖在漫天插来的剑气中。
　　所有人都被迷了眼。瞳孔中只剩下刺眼的紫金色。
　　“轰轰轰。”爆炸声肆虐。
　　“来，这些装备是刚刚从BOSS身上掉落的，你拿着。”法师妹妹还处在失神的状态下，但系统提示的交易版面还是能感觉到的。
　　玩家编号9528交易给你6件装备，你是否同意？
　　法师妹妹在迷迷糊糊的状态中点下了同意。
　　“好了，礼物我送上了，那么……”法师妹妹觉得这个声音听去非常不舒服。似乎容易令人心神不定。
　　“如果我恢复了清醒，欢迎你来找我报仇。”
　　“但是现在，你最好还是远离我。”陈念祖凑到法师妹妹耳旁轻声说道：“因为所有出现在我眼前的生物，我都会毫不犹豫地撕裂。”
　　法师妹妹的心瞬间坠入谷底，同时，身体开始变得发冷，意识也在褪去。
　　有些日国玩家已经恢复，擦眼看去，前方的BOSS和小怪都已经不见，一同消失的，还有那个变态到发指的男人。
　　“人呢？我们的BOSS呢？怎么都不见了？”指挥怒吼：“谁能告诉我这是怎么回事！”
　　没人可以回答，哪怕轰炸声已经消失，但耳朵还是感觉阵阵刺痛，眼睛里更是流出泪水。
　　失聪、失神，好一个强大的变态啊！打出来的效果都能让人陷入毫无反抗的状态中。
　　“不用找了。”一道声音从人群中响起：“我在这里。”
　　正当所有人要循着声音找去时，令人忍不住颤抖的话再次传来：“不过你们很快又要远离我了。”
　　“因为你们会在墓地里复活。”
　　漫天的剑影重新充斥住整个溶洞，所有在渐渐失去意识的日国玩家脑中只剩下唯一的念头：恶魔，魔鬼！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第236章直击八岐大蛇残暴11第2
　　		
　　一堆人挤在墓地复活，不等跳出墓地，已经有人喊了出来：“刚才那个人，是玩家还是NPC啊？”
　　“干爆BOSS，秒杀我们，我要去投诉！”
　　“投诉恐怕也没有用，刚才的人没有作弊，靠得是货真价实的实力。”
　　众人沉默。
　　法师妹妹紧紧抓着手里的乌木法杖，抿嘴不说话。
　　包里躺着六件装备，也就是说之前在副本里经历的那一幕不是在梦中，刚才的男人是个玩家！可是这样的玩家，太让人害怕了！可以没有理由地干掉BOSS，也可以送出装备后冷血地下死手。
　　不能说，千万不能说那个男人把装备送给了我！
　　尽管指挥下了封口令，但风波显然是刚刚起步。
　　半rì后，有人打开了论坛，发现有一个帖子被醒目置顶。
　　副本CD被强进，神还是玩家？
　　里面的内容更加劲爆：强行进入的男人一照面就开仇恨，一分钟内屠尽北道公会四十人！
　　在线记者为您送上速报。
　　经过多位现场目击证人证实，北海公会确实是在团队副本中遭受突然的袭击。抛开理由不说，到底是怎样的存在才能令外来者进入人员已满的副本中？到底需要多大的实力才能在一分钟内干掉平均等级为34的40人公会团队呢？
　　这个置顶帖子不过是铺垫，因为几分钟刷新后，更多类似的帖子出现了，rì国论坛彻底炸锅。
　　很快，rì国官方也在一片质疑中发出通告：rì国大区内的一切数据都正常，不存在任何作弊。
　　rì国官方有苦难言，虽然其中有一个玩家的数据值高出常人十多倍，但检查下来的最终结果是“属于正常范围”，系统给出的反馈不会错，难道还要闹到游戏总部去？
　　rì国官方只能彻夜观察这个玩家，只求赶紧出国界，这样的瘟神在本区中，真是一个灾难啊。
　　陈念祖剩下的理智越来越少，出手次数却是越来越频繁，仿佛就是为了杀而杀，凡是出现在视野中的，第一时间开启仇恨。
　　虽然陈念祖也很想通过这种无畏的历练来提高战斗力，可很明显现在的状态就是为了杀戮，为了见到鲜血。
　　“再这样下去，恐怕控制不住了啊。”陈念祖坐在礁石上，望着远处的深海。
　　携带着杀戮幻境，越境而来，没人能够告诉陈念祖该怎么做。
　　“难道任凭血sè遮眼，无谓地杀戮下去？”
　　“体内还有八滴自然jīng华，却没有产生作用，难道是还没触及到底线么？当真正失去理智的一刹那才会消耗一滴？”陈念祖苦笑一声：“可现在这种状态就已经让我自己害怕，底线是什么程度，在自然jīng华产生作用前，又会发生什么可怕的事情。”
　　“我会记住发生的事情吗？”
　　没有人可以回答陈念祖，恐怕连恶魔都无法揣测。
　　唯一令陈念祖安心的是，技能处在了一个非常特殊的状态，没有使用CD，也就是说只要还站着，就能一直无限使用，依靠多个王牌技能的叠加，恐怕现阶段没有玩家可以挡住陈念祖。
　　“rì国大区，能干掉我的只有八岐大蛇，剑主也不行。”陈念祖站了起来：“那么趁着这个机会，再去见一见‘老朋友’？”
　　陈念祖的想法是疯狂的。
　　或者被八岐大蛇干掉，或者干掉八岐大蛇！
　　至于被八岐大蛇干掉后，能不能正常复活还是个未知数，但陈念祖毅然冲入了深海！
　　神岛，也就是八岐大蛇的出生地，同时也被整个rì国划入禁地，没有一个玩家敢偷偷溜上岛，因为八岐大蛇的仇恨范围大到了可以笼罩整个神岛。
　　神岛边缘闪过一道人影，就像是破海而来，直到这个人影真正站在了岛屿上，后方的水道才算是重新藏入大海。
　　“避水珠。”陈念祖看着手中的避水珠，想到了念念。
　　“联系不到我，你应该很担心吧？”陈念祖把避水珠放入怀中，手中出现玄铁霸剑，抬头望向岛屿中心位置，喃喃道：“以前靠着坑蒙拐卖活了下来，这次呢，我有没有干爆你的机会？”
　　每一个大区都会存在一个守护神，而守护神这样的级别，是现阶段令所有玩家仰望的。
　　“你在愤怒的时候能够击塌时空隧道，那么你到底有没有能力最终打破我的无敌状态呢？”陈念祖持剑走去，如果八岐大蛇做不到“打破无敌状态”的话，那么恐怕今天就是这个rì国大区守护神的末rì！
　　当陈念祖第一脚踏上神岛的时候，就已经感觉到有一股微弱但无处不在的气势锁定了自己，八岐大蛇不肯现身，其中的不屑已经非常明显。
　　自动回到这里，今天就算你们华夏的神龙出现，我也要把你轮到0级！
　　八岐大蛇昂起八个脑袋，山坡处，终于出现陈念祖的身影。
　　“你还有胆子自己回来？”八岐大蛇瞬间开启战斗状态：“今天你恐怕是回不去了，等你被我干回0级的时候，我会放你走。”
　　陈念祖顺着斜坡一路往下，“你就这么有自信？我既然敢出现在这里，没有一点底气，你信吗？”
　　八岐大蛇果然高度戒备起来：“华夏神龙隐在暗处？”
　　rì国的守护神深吸几口气，可根本没有嗅出任何一点神龙的气息。
　　这卑鄙的玩家又在玩心计？哼哼，今天你说什么我都不会再信得了！
　　“不用这副表情，我是一个人来的。”陈念祖走到斜坡中部停了下来，不然再走下去就需要仰着头跟八岐大蛇说话，那种感觉会很不舒服，“今天我也不想跟你打赌，就是想找你打架，不知道你有没有空。”
　　找我打架？单挑的意思？你不知道我是守护神级别的存在？你一个小小玩家，仗着从我这里骗去的麻痹戒指，就以为能逆天？你也太狂妄了！
　　八岐大蛇不屑地说道：“凭你，想和我单挑？你脑子是不是进屎了？”
　　陈念祖虽然说是独自前来，但八岐大蛇总感觉浑身不舒服，没有背后撑腰的人，敢来我的地盘，当我傻*？
　　在八岐大蛇看来，没有一个正常人会来到神岛，更何况你还知道自己处在我的绝对仇恨当中，又想来我这里骗装备么？
　　八岐大蛇哪怕拥有八个脑袋，现在也不够用了。
　　因为八岐大蛇所有的猜测方向都是错误的，因为陈念祖现在的状态，已经不能归入“正常人”行列，就像陈念祖自己说得一样，“我是专门来找你打架的”。
　　但八岐大蛇不觉得陈念祖有与他为敌的资本，所以说，想多了更容易让人晕……
　　“我有没有这个资格，打过以后才会知道。”陈念祖挑衅：“难道你没空？”
　　八岐大蛇抓狂。
　　“呼。”一条巨尾扫破虚空，瞬间袭到陈念祖身侧。
　　“无敌。”陈念祖嘶吼一声，无敌气罩在巨尾袭身前开启-
　　0。陈念祖被撞飞出去，就如在穿越国界时一样，被无法匹敌的力量抽了出去。
　　果然是这样。陈念祖在抽飞出去的同时想道：第一次跟八岐大蛇见面的时候，他那时候的一击根本没有用上全力，而是完全以一种打赌的xìng质打出技能，所以自己能够纹风不动地站着承受他的一击。
　　那么现在呢，动了真怒，你能不能打破无敌气罩？！
　　国界BOSS也许不能真正打破无敌状态，那么你们这些高高在上，比国界BOSS还要强势的守护神级别呢？！
　　“嗬啊！”八岐大蛇的抽打力量褪去，陈念祖猛地加速回冲，手中的玄铁霸剑飚出无尽的剑影，而在这些剑影中，已经形成更要肃杀的剑气！
　　“哼。”八岐大蛇停住攻击，“又是这个无敌技能。”
　　“不过，你这样的状态又能存在多久呢。”八岐大蛇戏谑地任凭陈念祖近身：“等你的状态消失，我可以一尾巴抽死你！”
　　遗失的强大，杀戮之心，完美战体一瞬间全部开启。
　　以防万一，陈念祖犹豫半秒，又开启了破釜沉舟，神龙战甲，甚至直接点击开龙眼。
　　巨大的剑影掺杂着剑气轰到八岐大蛇身上。
　　“吼！”八岐大蛇以为靠着自己的防御，哪怕眼前这个弱小的玩家能够破防，也不会打出多少伤害，但是很显然，陈念祖的一剑已经轰出八岐大蛇的疼痛点-
　　2748，2305，4729！
　　一剑之下，三个伤害量浮现，最后一个还是暴击。
　　一剑之下，接近一万的伤害量！
　　尽管八岐大蛇拥有2000万的血量，但还是感觉到了一丝危险。
　　半秒钟干出一万的伤害，一分钟就是120万，十分钟就是1200万，不到二十分钟，眼前这个玩家就能彻底干掉自己？
　　八岐大蛇不敢相信自己的眼睛。
　　陈念祖没有废话，第二剑直接轰上去-
　　3670！暴击！-2414，-2675……
　　陈念祖的攻击连绵不绝，八岐大蛇有心抽飞陈念祖，但发现自己根本无法捕捉到他的身影！太快了！八岐大蛇觉得有一股讨厌的飙风在围着自己打转。
　　然后，八岐大蛇就发现不对劲了。
　　能够把速度飚成风的状态肯定也是一个技能，可到底是什么样的技能才能这么久得持续下去？
　　一开始就启动的无敌状态，不是早就应该过了时效么？怎么那层透明的气罩依然浮现在体表？
　　“吼！”八岐大蛇轰出了全方位的魔法技能-
　　0，-0，-0，一连串的零伤害让rì国的守护神无语。
第237章节无尽分身第211
　　		
　　依靠速度飙成一股风，依靠敏捷躲避八岐大蛇的锁定，依靠无敌状态承受直击，依靠无CD的王牌技能围着rì国守护神狂轰！
　　哪怕无敌状态可以被八岐大蛇破去，但至少能够挡住三到五次的抽打，破去后依然还有不会出暴击的龙眼，高达600的防御！
　　加上无尽的疯狂，陈念祖干出了疯狂的事。
　　狂殴守护神！
　　而这些疯狂，都是属于陈念祖一人的！
　　“啪。”远处的山坡发出一个声响，几个背着旅行包的rì国玩家趴在山坡线上，这个声音正是由他们发出的。
　　迷彩服，登山鞋，这几个玩家属于“非战斗职业”，也就是游戏中的cháo流一族，旅行者。
　　“这是……”其中一个玩家瞪着眼珠子说道：“下面的大蛇好像就是我们的守护神八岐大蛇？”
　　“嗯，基本上可以确定。”小伙伴喃喃回答。
　　“我们竟然闯到了神岛？”有胆小的怯怯说道：“我们赶紧走吧！”
　　旅行者虽然属于非战斗职业，死亡后不会掉经验，但掉装备的几率还是存在的，而旅行者的装备都是特殊存在，掉落任何一件都会让旅行者心疼一个月，传说中闯入神岛必死的魔咒让其中几个心生退意。
　　“要走你们走，我是要留下来拍摄的。”其中一个唯一的女xìng玩家说道：“这么jīng彩的一幕不能错过，竟然还有玩家正面对抗守护神。”
　　“这样的视频如果流出去，我们旅行者协会的资金就不会再拮据。”姑娘笃定地说道：“我把这个视频挂到论坛上去，点击一次10金币，一个星期之后，我可以肯定，除去资金充足外，还能为我们的旅行装备改善一下。”
　　“况且你们没见到守护神所有的注意力都被那个玩家吸引了吗？虽然分出一些锁定了我们，但也要等到他抽出空来才能杀掉我们。”姑娘眼中shè出jīng光：“给我五分钟，我能拍出一个震惊世界的视频！”
　　听见姑娘的话，剩下六个男人顿时心生热血，暂且抛去钱的问题，单单就是能够创造出“震惊全世界的视频”就足够令人脑充血！
　　“我留下来！”其中一个男人迅速站了起来，开启了录像功能！
　　“好！我也来！”更多的男人站了起来：“我们一起拍，到时候抓出最清晰的一部，让我们为全世界奉献一部震撼人心的视频！”
　　姑娘是最后站起来的，解开背包，小心翼翼取出一个道具，“千辛万苦做任务终于有了回报。”
　　姑娘手中的道具赫然就是一部摄像机！
　　“哈哈，看来上帝也在保佑我们啊。”男人们见到这架摄像机，顿时嚷嚷道：“**道啊，有这样的装备也不早点拿出来让我们见识一下！”摄像机的清晰程度肯定要高于系统自带的录像功能，所以男人们是真高兴。
　　姑娘带着腼腆说道：“这个道具是我哥哥带着整个公会的人帮我做了几个月的任务才得到的，我怕你们说我……”
　　“哈哈，小羽，让哥哥再教你一个道理。”其中一个男人说道：“有钱没有错，错得是这个世界。”
　　“所以，以后你有什么新鲜玩意，一定要第一时间让我们过过瘾啊。”男人哈哈大笑，丝毫不担心下一秒会吸引到八岐大蛇直接被秒走：“跟着一个土豪千金走遍全世界，这就是我的目标啊，哈哈！”
　　“呵呵。”小羽在男人们的帮助下架好了摄像机，镜头对准下方正在战斗的一人一兽。
　　震惊全世界的视频终于开启了拍摄！
　　“轰！”陈念祖一剑轰到八岐大蛇神上，爆出一个大于4000的伤害量。
　　“嘶滋。”八岐大蛇吐着八条鲜红的巨舌，愤怒地想要捕捉到陈念祖真身，然后进行必杀的锁定攻击。
　　可陈念祖的速度太快了！八岐大蛇做了很多努力，依然没有成功锁定，一次都没有！
　　这让八岐大蛇变得异常暴躁。
　　“轰轰轰。”八个黑sè的球体从八岐大蛇嘴中吐出，向着自己的身侧轰去，既然不能锁定你，那我就轰炸周身，不能干掉你，中断你的最佳状态就行。这就是八岐大蛇的打算。
　　能够把一个大区的守护神逼到这份上，陈念祖足够自傲。
　　最强大的剑气漩涡并没有出现，因为陈念祖现在已经进入最佳的攻击状态，甚至连自己想要中断攻击都有些困难，整个人就像是被某种神秘的力量拉扯了进去，哪怕透支体力，也要打出连绵不断的技能。
　　靠着一直保持着得+20攻速，陈念祖打出的伤害反倒比酝酿剑气漩涡还要来得多，这就是天下武功唯快不破？
　　攻击频率增加，攻击速度疯涨，完全能够弥补不能使用剑气漩涡损失的伤害，短短六分钟，陈念祖轰出了接近800万的伤害量！
　　“砰砰砰。”八个黑sè球体攻击落在八岐大蛇周身，溅起漫天土屑。
　　想要靠着大范围的攻击逼我中断攻击？
　　陈念祖披头散发，几缕长发遮住了脸庞，但眼眸中shè出的血sè却越来越清晰。
　　这两道血sè被摄像头准确捕捉到，负责拍摄的小羽心中一惊：这是个什么样的玩家啊，连眼睛都是血sè的？好吓人啊。
　　八岐大蛇的大范围攻击轰炸之时，陈念祖跃了起来。
　　八岐大蛇心中一喜，终于中断了你的攻击，有机会！
　　八岐大蛇第一时间锁定跃在半空的陈念祖，分出三个脑袋向着陈念祖咬去。
　　只是八岐大蛇的如意算盘再一次落空，从嘴里咬中传回来的感觉告诉它：咬空了！
　　刚刚跃入半空的陈念祖化出几十道影子，如此快速的分身甚至搅浑了虚空，带出一团团扭曲的虚空之影。
　　“这是什么？！”八岐大蛇目瞪口呆之际，站在山坡上的小羽惊呼出声。
　　摄像头中，赫然出现几十个模糊的影子，几十柄闪着紫金sè光芒的长剑，随后，漫天刺芒出现在摄像头中，甚至挡住了在战斗的一人一兽。
　　“纳尼？！”虽然不是战斗职业，但道听途说，加上经常逛论坛，几人还是知道“分身”技能是游戏中最神秘也最强大的技能，而下面这个跟守护神战斗的男人就拥有这样的技能？这让在场的几人忍不住吐槽：“神光都眷顾了这个男人……”
　　陈念祖的技能虽然与分身技能非常相似，但其实并不是分身，而是更接近“战域”的存在。
　　这样的技能，陈念祖一共使出两次，一次是在破魂副本中，被一千万血量的噬魂祭祀给逼急了，第一次飚出这样的技能。
　　第二次，是刻意去模仿，并最终成功，也就是在rì国熔火之心副本中，直接秒掉BOSS和一群鱼人怪。
　　想要把模糊的残影凝固并且凝实，不仅需要非常高的掌控力，还要小心地保持这种状态，运气不好，所有的努力都会付之东流。
　　我需要一个固定的技能，需要一个没有带着几率的“主动技能”！
　　我要创造一个主动技能！能够经过系统的判定！
　　一个全新的判定技能！
　　“嗬啊。”闪现残影的同时，陈念祖就已经开始控制力量，有一股微妙的感觉把真身和闪现的残影联接在一块，这种感觉让陈念祖全身的毛孔皆是张开。
　　畅快！自然！
　　模糊的残影在经过片刻的忽闪后，终于还是留了下来，跟着陈念祖的真身在虚空中躲避八岐大蛇的轰杀。
　　“分身不是半透明模糊的么？这个男人的分身都凝实了！”小羽看见了有生以来最令人难以忘怀的一幕。
　　残影越来越清晰，握在手中的玄铁霸剑也在逐渐加深真实度。
　　虚空中，出现数十道清晰至极的影子，带来的还有数十柄飚shè紫金剑影的长剑！
　　同时，一道道血sè光柱刺破虚空，统统锁定在八岐大蛇身上。
　　好凌厉的杀气！八岐大蛇心中一惊，带给他最多震惊的是那些实质的血sè光柱，这些光柱分明就是从眼中shè出来的。
　　八岐大蛇作为一区的守护神，很清楚这种状态需要透支全部的jīng力，这个玩家难道是在搏命？
　　想到这里，八岐大蛇心中一颤。
　　眼睛作为所有生物最薄弱的一环，也是最容易受到伤害的位置，而任何伤害的出现都会是致命的。
　　虚空中的陈念祖犹如神魔，疯狂的气势充斥着整个神岛，甚至遮过了八岐大蛇的气息，一道道清晰的影子围着八岐大蛇狂飙，溢出的剑气割裂到八岐大蛇身上，带出一个个恐怖的伤害。
　　单是溢出的剑气就能造出如此吓人的伤害，这让八岐大蛇第一次有了危机。
　　甚至东方神龙亲来，也不会带给我这样的感觉！
　　“吼！”八岐大蛇最终还是在陈念祖强大的压力下爆发了！
　　“卑鄙的华夏玩家，今天我八岐大蛇哪怕陨落，也要拉着你陪葬！”八岐大蛇的惊天怒吼震住了山坡上的几人。
　　我们的守护神竟然被逼出这样的话？那么眼前这个化作无数分身的男人和守护神是一个级别的强者？
　　这怎么可能！他不过是一个玩家啊！
　　“桀桀，我身死，你也休想正常地离开游戏！”八岐大蛇周身涌出无尽的黑气，说出得话更是令小羽等人惊恐。
　　“这就是我们守护神被赋予最强大的技能！”
　　“毁灭玩家，毁灭灵魂！”
　　“哈哈哈……”
　　“死吧！”
　　八岐大蛇爆出惊天气势。
　　同一时间，处在各大区的守护神皆是收到一种微妙的感觉。
　　这些守护神心中一惊，望着rì国大区的方向，“八岐大蛇被逼到了绝境？是和谁在战斗？华夏的生死对头么？”
　　“可是哪怕神龙亲临，也不能把八岐大蛇逼到这个份上啊。”
　　“难道华夏大区的那个人也参加了战斗？”(未完待续。)
第238章节神魔力量第239
　　		
　　在八岐大蛇爆发的同时，陈念祖也启动了攻击模式。
　　“战域……”陈念祖立在虚空中，伸剑指着暴怒的八岐大蛇：“这曾经是传说……”
　　“今天，我陈念祖将为你送上亲创的战域！”
　　“呼。”陈念祖撕开虚空，出现在距离八岐大蛇不过三米的位置，“影子战域。”
　　陈念祖锁定八岐大蛇，身上的气势再攀高点，“要让我陪葬？”
　　“我不会介意。”陈念祖张开双臂，紫金sè的玄铁霸剑横在虚空中，剑锋处飚shè恐怖的能量，“能够带着你一块死亡，将会是我的荣幸。”
　　长剑挥舞，掀起虚空的震荡，陈念祖眼中的血sè更浓。
　　“这将是我为华夏大区，为我的亲人朋友做得最后一件事。”陈念祖长啸：“恶魔！你们看见了吗！”
　　“我不会把自己送给你们！”陈念祖扭头，望着山坡上的几人，对准摄像头说道：“念念，我这样选择，你会怪我吗……”
　　恶魔的计划一直很成功，杀戮的兽xìng一步步吞噬陈念祖的理智，可是恶魔算漏了一样东西，那就是陈念祖体内的自然jīng华。
　　这些由千年树妖赠送的自然jīng华拥有清心的功能，虽然无法最终清除杀戮幻境带来的侵蚀，但终于还是在最关键的时候为陈念祖保留了最后的清明。
　　而自然jīng华也付出了消耗三滴的代价。
　　三滴自然jīng华，不过为陈念祖争取到最后的一丝清明。但这个弥足珍贵的机会，足够陈念祖做出很多选择。
　　更多的兽xìng和疯狂还是主控了陈念祖的大脑，让陈念祖产生一种毁灭世界的恶念。
　　而八岐大蛇的爆发，注定两人进入不死不休的局面。
　　由毁灭世界的恶念主导，八岐大蛇想拉着陈念祖殉葬为引子，加上恶魔的yīn谋，最终让陈念祖做出了唯一的选择。
　　选择毁灭自己！
　　既然深陷在杀戮幻境中无法自拔，连自然jīng华都无法帮助自己，那么就借着八岐大蛇的爆发，彻底释放身体内的兽xìng。
　　撕裂八岐大蛇，为华夏大区解决头号敌人，同时也能让恶魔的yīn谋毁于一旦！
　　凶xìng、野xìng，毫无理智可言的杀戮幻境会随着自己的身死一并消失。
　　陈念祖现在就是处在一种无法下线的状态，而且将来很有可能会把杀戮的yù望带入现实身体中，而到了那个无法自控的地步，伤害身边的朋友不可避免。
　　伤害念念？我不能赌啊。
　　八岐大蛇要撕裂我的灵魂，拉着我殉葬？真正的大脑死亡么？
　　那就来吧！让我一次xìng解决所有问题！
　　不知何时起，天上落下稀稀拉拉的雨点，陈念祖仰头，眼睛中shè出如同魔血般的血芒，“苍天对我不薄，让我有了新生的机会，我很享受这样的生活。”
　　“父亲、母亲、念念……”陈念祖脑中闪过无数人的影子。
　　蝶舞、上官小仙、无法无天、佛本是道、神作、路人、H天、叶大当家、姚伟、翼冥、胖盗贼、大秦先锋、诸葛胖子……
　　所有出现在身边的人都闪现在陈念祖的脑中。
　　而这些人，都是出现在游戏中的朋友。
　　“原来我的新生都是在游戏中渡过的……”陈念祖脸上浮现温暖的笑意，为周身肃杀且冷血的气氛中注入一股暖意：“谢谢你们……”
　　“所有认识我陈念祖的朋友们，谢谢你们！”陈念祖最后一次对着摄像头吼道：“我很高兴认识你们！”
　　“如果你们看到这部视频，请记住我！”陈念祖疯狂地吼叫：“我是陈念祖！你们的朋友！”
　　摄像头后面的小羽被陈念祖撕心裂肺的吼叫震住，不知不觉中，两行清泪淌下，这个男人好像在告别？
　　而小羽身边的男人则是一个个惊呆在原地，喃喃说道：“铸苍天血雨，来和这个世界告别么。”
　　天上落下的雨点变得血红，像是一滴滴真正的血雨砸在地面，为这个悲壮的男人铺就血路。
　　“呜呜呜。”海外袭来悲鸣之声，让整座神岛成为祭奠之所。
　　全世界的玩家都在这个时候感觉到有一股悲壮的气息卷来，这让所有人惊秫。
　　华夏大区的某座山巅上，一个中年男人迎着飓风站在悬崖边，身上涌现冲天的凌厉杀气，望着rì国大区的方向说道：“祖儿，如果你就这样去了……我会为你屠尽天下人。”
　　“来战！！”陈念祖在不过三米的距离中狂shè，所有立在虚空的真实影子跟着陈念祖狂飙，“影子战域！”
　　“八岐大蛇！你的末rì来临了！”陈念祖携带着漫天的血气冲向八岐大蛇，充斥整个虚空的紫金sè统统轰击而来，“死！”
　　八岐大蛇眼中透出绝望，但狰狞的气息却越来越浓厚，“跟我一块死吧！”
　　“**、灵魂分裂！”八岐大蛇身体内shè出无数道灰光，向着不做任何防御的陈念祖轰去，“死啊！”
　　同一时间，八岐大蛇的眼前出现系统提示：是否毁灭肉身灵魂，换取分裂玩家灵魂的技能，并最终毁灭玩家灵魂？
　　提示：专属于第二世界守护级别的权利，系统自动授予此种权利。
　　jǐng告：一旦你启用这个技能，你的肉身灵魂也会在同一时间毁灭。判定为主动放弃“无限进化”的资格。
　　备注：选择一（毁灭自身**，但会保留一部分的灵魂，沦为普通级怪物后，可以再次修炼晋级，并最终重回守护神。但是玩家的灵魂也会保存一部分，无法真正做到毁灭。）
　　选择二（毁灭自身**，毁灭自身全部灵魂，消逝在这个世界，同时，玩家的肉身和灵魂也会消失在这个世界，严重影响现实中的大脑，导致大脑死亡。）
　　jǐng告：选择倒计时开始，10、9……
　　八岐大蛇也是第一次使用这个技能，所以大篇幅的系统提示让八岐大蛇一愣，看清楚所有jǐng告和备注后，八岐大蛇心中一直存在的那个猜测得到了证实。
　　无限进化？我拥有脱离系统的资格？！比起那些还在挣扎的级别，守护级别竟然拥有这个系统自带的资格？！哈哈哈！
　　八岐大蛇脸上闪过无限希翼，但是jǐng告倒计时已经开始，根本无法中断。
　　所以八岐大蛇迅速点击了“选择一”。
　　选择毁灭自身**，保留一部分灵魂。
　　哪怕沦为普通级怪物，靠着身体的先天优势，我还是能够爬回守护级别！
　　系统：你选择了第一项选择，现在启动“毁灭肉身”，会为你保留一部分灵魂，同时，你锁定的玩家也会保留一部分神智，系统判定此玩家处在这种状态后无法下线，但是现实中的身体不会受到伤害。
　　倒计时：3、2、1，启动！
　　而在几秒钟前，陈念祖的气势达到骇人听闻的高度。
　　“启动秘技！”陈念祖疯吼！玄铁霸剑插中自己的身体，飚出成串的鲜血！
　　小羽惊呼出声：“他在干什么？自残身体？！”
　　系统：你的身体受到严重的内伤，达到启动秘技的条件，是否选择启动秘技？一旦你做出这个选择，系统再无法保护你的大脑和身体，你会死亡，或者经历一段奇幻的炼狱。
　　“轰轰轰！！！”
　　整个神岛都在剧烈颤动。
　　陈念祖的影子战域，加上启动秘技带来的无敌境界，力量终于登顶！而也正是这个时候，玛雅神项链突然飞出，缠到了玄铁霸剑之上，神级装备，而且还是品次最高的玛雅神链被启动了隐藏属xìng。
　　你触发了《神魔力量》。
　　-13869226！暴击！
　　高达一千四百万的暴击！
　　一千四百万的伤害量！！
　　世界提示：华夏玩家编号9528创造奇迹。
　　世界提示：-13869226，这是第二世界中史诗一般的伤害量。
　　世界提示：玩家编号9528触动了第二世界的资料片。
　　世界提示：第二世界进入第二部资料片，所有玩家都会在一分钟后被强行下线，系统进行自动升级。
　　世界提示：第二部资料片（史诗）。
　　世界提示：玩家编号9528所创的龙组公会自动升级为（史诗公会）。
　　世界提示：玩家编号9528成为第二世界中第一个（史诗玩家）。
　　世界提示：玩家编号9528成为第二世界中第一个（转生玩家）。
　　大篇幅的世界提示连续刷新了十次！
　　全世界的玩家为之颤抖！
　　陈念祖的神魔力量轰击到八岐大蛇身上时，玄铁霸剑发出悲鸣，这柄天下独尊的神兵开始碎裂！
　　一道如虹的光影从陈念祖掌心喷发，迅速包住正在碎裂的玄铁霸剑！
　　玄铁霸剑发出震天的剑啸！
　　八岐大蛇在一千四百万的伤害量中消逝！
　　陈念祖在八岐大蛇的反杀中消失！
　　撕裂高空的肃杀从战场中心席卷而出，瞬间淹没整座神岛。
　　在毁灭之光降临的同时，小羽扑了上去，抱住摄像机，泪流满面。
　　这是一个珍贵的视频，这是一个男人最后的悲歌！
　　我一定要把这个视频保留下来，为全世界的玩家解答所有疑问。
　　我一定要让全世界的玩家，都知道这个男人是怎样开启史诗篇幅的！
　　我一定要告诉这个男人的亲人和朋友，他是一个战斗至死的男人！
　　小羽身边的五个男人怒吼一声，扑到小羽身边，紧紧围成团，护住小羽和她怀中的摄像机。
　　这些不知不觉中被血雨影响而泪流满面的男人心中只剩下一个同样的念头：要用我的身体来护住这段视频！
　　因为这些男人知道，旅行者一旦死亡，系统录像中的视频就会一并消失，那么能够解释全世界玩家心中疑问的只剩下小羽怀里的摄像机！
　　摄像机中拍下的这段惊天视频！
　　告诉全世界的玩家，一千四百万的伤害量是怎样产生的！
　　这是一个男人通过毁灭自我换来的神迹！
　　陈念祖在消逝的一刹那前，神智恢复了清醒，可是已经无法阻止**的消亡。
　　在杀戮幻境中启动秘技，这一次我是真得要死了吧。
　　陈念祖的身体在下坠过程中化作一粒粒光点，可是脸上露出的却是解脱的神情，带着无尽的不舍。
　　“念念……”
　　系统提示：是否获得八岐大蛇的宝藏。
　　见到这条系统提示，陈念祖无所谓地点击了“是”。
　　都要身死了，获得再多的神级装备又有什么用呢，呵呵……(未完待续。)
第239章史诗新生
　　		
　　日国大区的一号新手村最近出现一个奇怪的玩家。
　　这个叫做“史诗”的玩家每天都坐在新手村门口发呆，不出去练级，哪怕有山鸡凑近，都懒得动弹一下，每次新手们上线，不论是哪个时间，都会在同个位置见到他，像是永不下线。
　　行为奇怪的人往往会令人心生忌惮，所以好奇归好奇，新手们还是不敢靠得太近，偷偷躲在一边瞅几分钟后就会去做自己的事。
　　“有十几天了吧？他怎么还是0级呢？”有一个姑娘悄悄对着伙伴说道：“玩游戏难道不练级，是想去做专职的生活职业么？”
　　“可能是哦，反正我也从来没有见过他出新手村。”身边的姑娘抿嘴笑道：“他肯定打不过我们，我们都三级了呢。”
　　“嗯。”最先说话的姑娘握紧了小拳头，示威地说道：“我将来一定要去华夏大区找那个男人，只有那种盖世英雄，才能配得上我。”
　　“我呸！”伙伴取笑道：“他会看上你？我可是听说他的女朋友是个女神呢。”
　　“哼，女神又怎么样，我还是可以去争取的。”姑娘撅起小嘴：“说不定他就喜欢我这样的类型呢。”
　　“那也要找到他才行啊，我听说整个华夏大区都在找他呢，可他好像消失了一样，整个龙组都出动了，就是没有找到一点线索。”
　　“他一定在我们日国大区。”姑娘执着地说道：“视频中，他是在和我们的守护神战斗。那么消失后也一定会出现在我们这里。”
　　“那可不一定哦，世界提示不是说了吗，他是第一个转生的玩家，说不好回到了华夏大区。”伙伴指着坐在门口发呆的男人说道：“但也有可能他就是你心目中的盖世英雄呢，你看，名字很像吧，‘史诗’，跟现在的资料片都是一样的哦。”
　　“他？不可能。”姑娘摇摇头说道：“我心目中的大英雄怎么可能会是呆子呢。”
　　伙伴继续打趣道：“不是转生了嘛，那就是新生儿啊，你看他0级的等级很符合条件。而且听别人说。他的行为也很幼稚，不花钱就想从包子铺拿包子吃呢。”
　　“这叫傻子，不叫转生！”姑娘不满意地向前走去：“不要玷污我心目中大英雄的形象，不然我要跟你翻脸的。”
　　“好啦还啦。我开玩笑的。我们出去练级吧。”
　　陈念祖把这段话听在了耳中。华夏大区、龙组，这几个字眼令心中生出一股熟悉的味道，但仔细去想。脑子又没有任何回馈信息，这让陈念祖更加迷茫，望着新手村外的山鸡发呆。
　　“我的名字叫做史诗？可是总感觉怪怪的，我又怎么会出现在这里呢。”
　　“这里是游戏，那我应该出去练级吧？包子铺欠下了三个金币，先去打点钱还债好了。”坐了十几天，陈念祖终于站了起来，开始向着新手村外走去。
　　……
　　欧洲区，一座古堡内。
　　翼冥躺在血池中，身边站着一个中年人。
　　“那一天，你怎么会突然从天而降，还带着三个姑娘？”
　　“父亲，我说过很多次了，我真得不清楚啊！”翼冥苦笑道：“我本来是跟着陈念祖的，但是后来被恶魔丢进了一个幻境中，陈念祖不想让我们自相残杀，就把我收进一个空间里，然后没多久，三个姑娘也进来了。”
　　“一个可以装人的空间？”中年男人问道。
　　“嗯，过了没几天，我就收到系统提示，说陈念祖转生了，最后我就掉到家门口，还砸出内伤来。”翼冥舒服地躺在血池中说道。
　　“黑暗元素真得在他身上？“中年男人追问。
　　“是啊。”翼冥豁然直起上半身：“但是父亲，你现在可千万不要把这个消息泄露出去，我只告诉了你一个人。”
　　“这个我自然知道。”中年男人说道：“务必要让下面的人赶紧追查陈念祖转生到了哪里，一个可以打出史诗伤害的人，我们一定要争取到。”
　　中年男人顿了顿：“这是一个让我们家族崛起的机会。”
　　“如果还能拿到黑暗元素就更好了，我们血族就能君临天下。”
　　翼冥想到陈念祖，脸上露出笑意：“父亲请放心，我和陈念祖还算有点交情，不过现在找不到他，我要不要尽快赶去华夏大区？先去龙组打点关系？”
　　“史诗公会啊……”中年男人羡慕地说道：“陈念祖一人就让系统翻篇，进入第二部资料片，还成为第一个转生玩家，同时带来史诗公会，如果我们血族里有这样的人在，还会担心圣山和北美的黑暗议会么……”
　　中年男人像是下了决定：“明天你就启程，家族会出动一切力量，让你顺利跨过国界。”
　　同时，中年男人又头疼地说道：“把那三个姑娘一起带走，再这样下去，我们家族会被折腾地鸡飞狗跳！”
　　中年男人喃喃说道：“既然是第一个史诗公会，就会藏着各种妖孽，应该还是会有人能制服这几个惹事精的吧。”
　　翼冥偷笑，能逼得自己的父亲使出转嫁手段，被陈念祖丢进空间的三个女人也算是极品了，难怪当初敢满世界嚷嚷她们是受陈念祖保护的。
　　……
　　华夏大区，龙组公会。
　　念念端坐在首位，脸上的神情无比憔悴，自从看见世界提示，知道陈念祖开始转生，念念心中就有一股不祥的预感，恐怕自己这个男人又开启了秘技，“你眼中的血色似乎要告诉我，你处在一个非常危险的状态中？”
　　怎么就是不听话呢！还通过视频跟我说对不起！
　　我要得是你的安全，什么盖世英雄我都不会在乎的！
　　陈念祖眼中射出的血色。让念念坐立不安，资料片更新后，念念第一时间上线，然后联系所有人，以龙组的名义发出一个公告：谁找到陈念祖，自动进入龙组长老席！
　　第一个史诗公会的长老席，这让全世界玩家疯狂，所有人都在找陈念祖，不论是因为“长老席”的诱惑，还是另有目的。
　　念念要得是结果。要得是转生后的陈念祖。至于其他的，念念都不会在乎，哪怕拿手中的龙组控制权来交换！
　　念念什么都不要，只要陈念祖安全回来！
　　“念念老大。”佛本是道从门外溜了进来。“外面有人找。”
　　“什么人。”念念头疼得很。自从龙组升级为史诗公会后。每天都有无数的人找来，大部分都是想要加入龙组。
　　陈念祖转生后，龙组公会会长的权利都转移到了念念手中。这也让念念每天忙得不可开交，既要应付过来想跟龙组联合的家族，又要挑选加入公会的人员名单，这些事情让娇小的念念看去更加憔悴。
　　佛本是道犹豫了一下，说道：“路人要路过、姚伟。”
　　念念奇怪地说道：“他们两个怎么会混到一起去的？h天呢？”
　　“我不知道，没见到h天的影子。”
　　“让他们进来吧。”念念闭上眼睛，享受短暂的清静。
　　路人要路过走入大厅，对着睁开眼的念念笑：“念念，很久不见了。”
　　对于这个当初站在自己面前说“我是陈念祖的朋友，我会为你们挡住所有攻击”的男人，念念还是心怀感激的，况且他还在白虎城的大战中站在了陈念祖的身边。
　　“好久不见了。”念念勉强笑道。
　　“嗯，资料片更新后，我和h天被系统丢回北美大区，这不，昨天刚刚跨界过来的。”路人说道：“然后在路上我就碰见这位仁兄。”
　　念念看向姚伟，说道：“谢谢你当时在白虎城做得一切。”
　　“不用那么客气。”姚伟还是背着包，大咧咧找个椅子坐下：“不介意吧？我这包里的炸弹实在有点沉，恨不得躺地上去休息。”
　　“不介意，你是陈念祖的朋友，也就是我们龙组的贵宾。”念念笑笑。
　　路人也找了张椅子坐下，抬头对着念念说道：“这次我们来，是讨债来的哦。”
　　念念愣住：“讨债？”
　　“嗯。”路人咧嘴说道：“当初在北美大区的时候，我帮陈念祖那个混蛋打了一架，来华夏又帮龙组打了一架，最后因为你们小夫妻俩，又和青龙城干了一架，我打了这么多次莫名其妙的架，总要给点利息的哇。”
　　听见“陈念祖那个混蛋”，念念脸上露出甜甜的笑意，这些跟陈念祖出生入死的朋友，每次听他们说出这句话，念念就会感觉陈念祖已经回到自己身边，让念念非常温暖。
　　“嗯，你说吧，想要什么，我代表陈念祖答应你。”念念坐正，尽量让自己看去比较正式。
　　姚伟见到念念的坐姿，笑道：“不用这么正式吧……我很不习惯的，好像自己真是上门讨债的债主。”
　　“哈哈。”路人一笑，对着念念说道：“其实我们是来加入龙组的。”
　　“加入龙组？”念念再次愣住，一个华夏区的等级狂人，一个北美区的顶级游侠，要加入龙组？
　　“嗯，加入龙组，我很肯定。”路人说道：“我可不是h天那个笨蛋，有好处都不上，非得独自找地方练级。”
　　路人继续说道：“史诗公会有很多福利，我看中的是能够提高一级技能的福利。”
　　姚伟赞同：“我的炸弹技能也想升升级，念念你不会拒绝我们吧？”
　　为技能升级，这是史诗公会许多福利中的一项！能够让技能的效果更进一层！(未完待续。。)
第240章第一个史诗公会
　　		
　　第二世界中第一个史诗公会，带来的福利让所有人眼红！
　　其中这个可以通过任务来提升技能的福利，就能让所有人不顾一切地扑来龙组！
　　至于青龙城和青霸的存在，还会有人在乎么？陈念祖一剑飚出一千四百万的伤害，你青霸有胆子继续招惹龙组？背地里来阴得我们相信你青霸不会放弃，但是正面跟龙组对抗，等于找死！
　　虽然陈念祖转生去了，但是现在的龙组已经不比之前，如果龙组可以无限开放入会的资格，那么几天后，龙组的人员保证会达到十万上限！靠着人头都能堆死你啊！
　　可惜龙组的入会资格太苛刻了，这一点也让所有人扼腕。
　　甚至连被丢回北美大区的游侠都要不惜一切代价重新越境，来到华夏大区，试图进入龙组公会，把最重要的技能品级提上去！
　　而一直神龙见首不见尾的华夏等级狂人姚伟也不惜露面！
　　虽然每一个玩家只能选择其中一个技能进行升级，中间的任务也非常繁琐和困难，但是每一个人都希望变强，那么加入龙组就是首选。
　　因为，这是变强的一条捷径。
　　因为所有人都相信，只要陈念祖在，龙组就会成为第二世界中最庞大的公会！身处这课大树下，绝对不会有坏处。
　　念念认真地盯着路人和姚伟，说道：“你们确定要加入龙组？”
　　“嗯，很肯定，我需要把弱点击破的等级提上去。”路人点头。
　　“我也很肯定，我需要把炸弹技能提上去。”姚伟跟着点头。
　　“好吧。”念念说道：“你们是陈念祖的朋友，我给你们开一个特权，如果将来你们退出龙组，我也不会派出追杀队。”
　　路人和姚伟听得冒冷汗。
　　追杀队，这是史诗公会的自带系统。每一个玩家加入前，都会直接被系统套上这个枷锁，如果将来退出公会，不管任何理由，公会的追杀队都会一直追杀，直到把退出公会的玩家干掉10个等级。
　　而唯一有权利修改这条枷锁的，就是公会会长。
　　尽管史诗公会自带这样苛刻的条件，但所有人还是如同飞蛾扑火般想要加入龙组，不过想要从万人中脱颖而出，并最终获得加入龙组的资格也是很不容易的。
　　选拔、人品、潜力、生活职业技能。这些都在挑选的条件中。
　　战斗职业、生活职业，一视同仁，想要加入龙组，就必须经过苛刻的流程。
　　大秦先锋就很庆幸早一步加入龙组，虽然当初的动机不纯，被陈念祖无耻地用欧洲姑娘勾引。不然现在要挤在万人中接受挑选。一想到人挤人抢破头的场景，这位萨满就会满头大汗。但是现在不同了，哥好歹是领导层了喂！站在台上挑选下面的牲口，哇哈哈！
　　至于叶大当家。则成为追杀队的头领，带着三十个土匪兵，这种彪悍不惧死亡的组合，已经展现出令人侧目恐怖的实力。前几天就有一个其它公会的奸细退会。然后在接下去的三天内，此玩家被干掉整整10级！
　　没有人想到龙组的报复来得如此惨烈和迅猛！
　　派出奸细的公会有心包庇，第二天，龙组全员出动。直接向系统提交“敌对公会”，然后在五天内，彻底抹杀了这个公会。
　　因为身在这个公会内的玩家已经承受不住如影随形的追杀！纷纷退出公会。
　　这种铁血的手段震住了相当一部分有心派出奸细的公会。而那些已经躲在龙组中的奸细，则是彻底死了退会的心，加上史诗公会的各种福利，奸细被反水，成为龙组的死忠！
　　“什么，让我提供消息，你谁啊？”奸细已经反水。
　　对面的公会老大气歪了鼻子，又没有确凿证据提交给念念，只能恨得牙痒痒。
　　但是想要加入龙组的死忠更多了！因为在这样的公会下，相当于为自己的安全加上一道非常稳固的保险！
　　如今，念念说出“我可以开出特权，允许你们将来没有后顾之忧地退会”的条件，这让路人和姚伟心生感激。
　　毕竟叶大当家那个变态小强，两人是早就领教过的。
　　而叶大当家和土匪兵们，则是再欢喜不过。
　　有架打，还是明目张胆地以公会名义追杀，太爽了！
　　况且，龙组的好装备都是首先提供追杀队的，这让从来都是省着用药水、小心使装备的土匪们喜出望外。
　　虽然还是需要通过分数来换取装备，但是每次任务完成，都能获得一大笔的分数，怎么能不高兴！
　　龙组念念邀请你加入公会，你是否同意？
　　提示：这个接受不限制在史诗公会的“追杀条件”中。
　　路人和姚伟都是松了一口气，虽然现在过来加入龙组没有其它心思，只是一门心思想要提升技能的品级，但如果这道枷锁一直背在身上，还是会很不舒服的，而现在念念主动解除这道枷锁，让两人特别感激。
　　念念你真是个好人啊！路人和姚伟泪流满面。
　　龙组念念提升了你们在龙组中的位置，升为执法长老。
　　又一条系统提示让两人楞住。
　　“我为你们两个新开了一个职位。”念念笑道：“现在陈念祖不在，我的实力也不行，如果由你们来当任执法长老，我相信会为龙组注入一股彪悍的气息，也能威慑其他公会。”
　　执法长老的权利不用说，恐怕除去念念，整个公会里都再没有人能比拟。
　　果然，路人和姚伟刚刚升为执法长老，公会频道里就有人跳出来表示不服了。
　　“卧槽！你们两个牲口也来了？还是执法长老？”叶大当家跳了出来：“我现在在外面追杀，没空回来，但是我要表示抗议！念念老大，你不能这样啊！执法长老？意思以后我还得归他们管啊？”
　　念念在公会频道回道：“追杀队头领，这可是你自己当初要求的，要不我给你换换，也把你升级为执法长老？”
　　叶大当家那边沉默了很久。最后回道：“还是算了……我比较喜欢在外面砍人。”
　　“哈哈，你这个打架狂人。”无法无天跳了出来：“念念，我的位置能不能动一动？”
　　“你已经是长老了，跟执法长老差不多的级别，别动了。”
　　不等念念说完，早就溜出大厅的佛本是道又跳了出来：“念念！为什么他们都是这么拉风的职位，我就只是个‘财务部部长’呢？我可是跟着老大一路摸爬滚打过来的啊！”
　　路人和姚伟满头黑线，这些二货真是无语啊，有念念在，还会担心吃亏？谁不知道你们这些人都是一路跟着陈念祖过来的啊。
　　“不然呢。要不帮你改为‘仓库管理员’？”念念的心情难得好了起来，这恐怕也是叶大当家、无法无天、佛本是道跳出来胡诌的原意，念念这些天太辛苦了，老大啊，你倒是快点转生回来吧！
　　“还是算了……财务部部长更好听点。”佛本是道萎了。
　　果然，见到念念开起玩笑，身在各处的三人都是松了一口气，念念是女人，但却在支撑着整个龙组。我们是男人，所以更要努力，为她分担！
　　“情报组组长布莱克在线，带领组员一路摇摆。表示欢迎新加入的两位执法长老。”布莱克在线跳出来争取存在感。
　　“情报组组员一路摇摆出来打下酱油。”躺枪、被拉出来充数证明布莱克在线不是光杆司令的一路摇摆无奈闪过。
　　路人和姚伟额头上开始渗出冷汗，二货集中营啊。
　　“后备仓库管理员诸葛胖子表示欢迎。”诸葛胖子也在前些日子混入龙组。
　　“首席新闻发言人大秦先锋表示欢迎。”大秦先锋现在牛掰得很，靠着忽悠能力都混到了龙组对外发言人的位子。
　　“我是练级组组长上官小仙！”小萝莉跳了出来。
　　“首席裁缝、首席治疗，我是蝶舞。”蝶舞想了想。加了一句：“我是陈念祖的备选女朋友。”
　　这一句话，惊得路人和姚伟从位子上跳了起来，备选女朋友？当着念念的面说。作死啊？！
　　可是两人偷偷瞧去，却发现念念没有什么反应。
　　两人心中狐疑，难道两个女人之间有了什么协议？
　　念念当然也听见了这句话，但是却没有做出任何反应，因为念念很清楚蝶舞对陈念祖的感觉，而念念对此也是无可奈何，因为蝶舞比自己更早认识陈念祖，况且一个女人要当着很多人的面说出这句话，是需要付出很大勇气的，身为女人，念念挺佩服蝶舞。
　　现在陈念祖转生失踪，纠结在这一点上有什么用呢？
　　陈念祖什么秉性，念念是一清二楚，要说出去偷个腥什么的，陈念祖是绝对没那个胆子的。
　　至少现在没有，念念很坚信。
　　一个女人当着众人面表示喜欢陈念祖，这个女人有错吗？陈念祖有错吗？
　　没有。念念看向门外，心中默默说道：“现在龙组进入急速发展的阶段了，你真应该回来看看。
　　这里有许多朋友在等你。
　　我也在等你。
　　顿了顿，念念加了一句：还有另外一个喜欢你的女人。
　　你怎么可以忍心留恋在外头，这里才是你的家啊。
　　这时，门外传来嚷嚷声：“让开！我找陈念祖！我是他的朋友！我叫胖盗贼，让陈念祖出来！”
　　听见“胖盗贼”三个字，念念瞬间把失神的状态拉回，这个曾经令陈念祖再三嘱咐的盗贼，终于出现了？
　　“哈哈，胖盗贼你也在这里啊？我今天刚刚从欧洲大区杀过来呢。”又一个陌生的声音响起，同时叽叽喳喳的声音也从外面传来：“哇，这里就是第一个史诗公会啊，真漂亮！”
　　“翼冥？你这脸色苍白，半死不活的家伙竟然有能力从国界杀过来？”胖盗贼表示非常怀疑。
　　这是一个天才聚集地，所有人都被陈念祖吸引而来。
　　但是陈念祖却非常没有责任心的失踪，错过了龙组的精彩。(未完待续。。)
第241章恐怖的升级速度
　　		
　　陈念祖来到城外，一只山鸡昂首走过。
　　像是回到熟悉的场景，陈念祖自然地轰出一拳，山鸡被轰倒。
　　+100经验，你升到2级。
　　嗯，这么容易升级？陈念祖疑惑地打开升级面板。
　　距离3级还需要50点经验。
　　看到这里，陈念祖可以肯定，自己的练级系统好像跟别人不一样。
　　就算一只山鸡的经验有100点，但不可能1、2、3级的升级经验都是一样的。
　　因为升级系统上清晰标着只需要50点经验就能升到3级。
　　陈念祖再次轰掉一只山鸡，果然，等级提到4，而到5级也还是只需要50点经验。
　　山鸡给的经验都是100，升级的经验是50，我干掉一个山鸡就能升2级？
　　之前点评陈念祖是呆子的几个姑娘路过，见到这个从不肯走出新手村的男人终于肯出来练级了，习惯性丢上一个鉴定术，然后发现几分钟不见，这个男人已经从0级升到了4级！
　　“啊！”姑娘像是滚在床上，被戳到高点。看着几分钟前还是0级的男人发呆。
　　我们组队辛苦练级几天，还不如你的几分钟？这是个什么天理啊？
　　“这位帅哥，请问你有升级的窍门吗？带我们一起好不好。”其中一个比较机灵的姑娘马上凑上来套近乎。
　　“没有窍门，打山鸡升级。”陈念祖连忙离开，朝着山坡爬去，记忆中，山坡后面会有狼群，也许到了那里，才能测出更多的资料。
　　陈念祖是转生了，看去也像个新生的幼稚儿。可毕竟还没有被八岐大蛇彻底轰灭灵魂，呆是呆了一点，但不代表是个傻子，这么诡异且快速升级的系统明显不符合逻辑性，所以陈念祖不打算让陌生人知晓。
　　八岐大蛇在最后关头选择了保存自己的灵魂，所以只是抹杀了陈念祖的一部分灵魂，让陈念祖失去大半的记忆，记不起自己是谁，记不起自己的真正身份，加上系统赋予的新名字。导致陈念祖彻底迷失了。
　　系统的新名字是为了保护新生、失去记忆的陈念祖，从这一点来看，陈念祖还是很幸运的。
　　作战本能还在，技能和装备都在，但需要陈念祖一步步去摸索，去回忆。
　　而彻底恢复记忆后的名字会是“史诗转生：编号9528”，史诗这个名字，只不过是系统为了保护陈念祖作出的一个幌子。
　　作为翻开新篇章的玩家，“史诗转生”是个唯一的称号。普通玩家升级到转生的条件，然后正式转生后，不过是在名字前面缀上“转生”二字，绝对不会在最前面加上“史诗”。
　　而陈念祖恐怕也会是第二世界中唯一一个在失忆状态中转生的玩家。同时还携带着“炼狱”系统。
　　炼狱中，升级经验加倍，在杀掉外区玩家后还能得到荣誉。
　　虽然转生后，玩家升级所需要的经验降低了四倍。这样的状态会一直持续到转生时的等级，这也算是变相得为玩家提升4倍的升级速度，加上炼狱的两倍经验。陈念祖的升级速度高达6倍！
　　但很明显，陈念祖这样的升级速度还是非常的不正常！哪怕陈念祖现在的升级速度是6倍，也不可能出现这样的情况！
　　山鸡的经验是10，陈念祖拿的是100点经验。
　　4-5级的经验是一万，陈念祖只需要50点经验就能升级！
　　这一切，似乎是史诗玩家的额外福利。
　　陈念祖望着山下的野狼群，喃喃说道：“记忆中，一头野狼提供30点经验，那么我能拿多少呢？”
　　陈念祖等了半天，终于逮到一只落单的野狼，陈念祖握着拳头直轰，干净利索地爆掉野狼。
　　+300经验，你升到10级。
　　果然，经验是30的十倍，而且4-10的每级升级所需经验仍然只需要50点！
　　但是10级后，升级的经验总算是变了，变成100。
　　陈念祖愕然，“我只需要干掉一头野狼，就能再次把等级提升到13？”
　　这种升级系统已经完全乱了，普通玩家转生后，可以提升4倍的升级速度，加成状态一直持续到转生时的等级，但陈念祖则是提高了无数倍！
　　“从前几天的观察来看，升级应该是很困难的啊，为什么换成我，就变得非常容易。”陈念祖皱着眉头说道：“而且面对山鸡和野狼，我竟然没有一点陌生感，记忆中好像非常熟悉，像是曾经打过很多次。”
　　陈念祖急于想知道自己身上发生了什么，但没有人可以跳出来解释。
　　……
　　小羽自从把惊天一战的视频摆到论坛上后，全世界都炸锅了，一剑飚出接近一千四百万的伤害量，这是bug吗？无数人去投诉专区抗议，但第二世界官方给出的答案是：一切正常，这个玩家处在非常特殊的状态中，力量属性达到了打出这个伤害量的标准。
　　最后在无休止的纠缠中，官方再次备注一条：玩家触动了品次最高神级装备的隐藏属性，cd时间一年。
　　这样的解释明显要比先前的“官方语言”要合理的多，所以暂时堵住了数亿玩家的嘴，同时也把矛盾点扯到了另一边。
　　品次最高的神级装备，触动隐藏属性，所以力量达到非人的地步，这得需要多么牛逼哄哄的神级装备才有这样的效果啊！更多的玩家开始兴奋地讨论这个问题，并幻想着有一天自己也能这样强悍地干爆大区守护神，痴迷的玩家显然是无视了cd时间长达一年。
　　见玩家的注意力总算是被分散，官方的工作人员偷偷擦冷汗，并第一时间锁定“编号9528”，没日没夜的追踪数据。
　　而“编号9528”这个名字也被打入第二世界“最危险人物”的名单中。
　　这个名单中，竟然有着两个名字！编号9528不过是排在第二位。
　　名单中第一个名字所显示的大区，赫然也是“华夏大区”！
　　这些，已经不是小羽所关注的。自从见到那个男人的惊天一战后，小羽连做梦都能见到那两只如同灌注着魔血的眼睛。
　　每次惊醒后，小羽就会百感交集。
　　视频的金钱回报高得吓人，旅行者协会的所有成员都是喜洋洋，换装备的换装备，跑外大区旅游的旅游，总之靠着这个视频，旅行者协会再也不用担心会有资金不足的问题，因为这视频像是个会生金蛋的宝贝，足够所有成员进行奢侈的全球旅行！
　　但是有了这种条件后。小羽反倒没了旅游的兴趣，每日上线都会漫无目的得在日国大区内游荡，像是在寻找某个人。
　　“我竟然在找他？”小羽也被自己的潜意识惊到，虽然一直不肯承认，但每日的行为，确实偏向于这点，这让小羽非常无奈。
　　“消逝在日国大区，华夏大区几乎出动了几亿人也没能找到他，难道真和论坛上那些人猜测的那样。他转生在了日国大区？”小羽不知不觉就走到了新手区，抬头看去，忍不住笑了出来：“好怀念这个地方啊，以前跟哥哥不知道在狼群中死了多少次呢。”
　　小羽也是因为在狼群中死亡次数太多。所以才会蒙上阴影，在10级后毅然转职成为旅行者，不为杀戮，就是单纯的在游戏中实现一些无法完成的旅行。
　　旅行者通过旅行来提高等级。但没有准确的经验数字，第二世界这么做，无非就是希望旅行者在等级提升后。可以更加顺利地穿过一些高等级怪物区，去到更美的地方。
　　这是非常人性化的系统。
　　小羽现在的等级是30，足够没有任何危险地穿过贫瘠之地。
　　贫瘠之地还是老样子，野草丛生，都快比人高了，野狼们总是喜欢隐在里面对新手进行致命偷袭。
　　小羽的注意力不是很集中，进入齐人高的野草中后，竟然迷失了方向！
　　这让小羽心中升起一种孤单的感觉，这种感觉越是涌上，越是令小羽偏离相对安全的地段，逐渐接近野狼窝。
　　如果小羽走在安全的地段，等级又是30，明显比5级的野狼高出一大截，是很难拉到野狼仇恨的，但是如果小羽闯进了野狼窝，那么该有的仇恨还会有！
　　蚁多都能咬死大象，更何况还是以残暴出名的野狼！
　　所以小羽在抬头的一瞬间，就发现四周出现无数只野狼，这些野狼张着腥臭的大嘴，淌下哈喇子，已经彻底锁定了自己。
　　“啊！”小羽惊呼一声。
　　作为一个千金小姐，就算是单独面对一只家养的水牛，也会被惊得面无人色，更何况还是这些咬人的野狼。
　　一头头狰狞的野狼。
　　女孩害怕狰狞动物的本能让小羽心中生出无限的恐惧，在神岛上勇敢地留下来拍摄视频的女王风范眨眼间被丢到天外。
　　小羽的尖叫加剧野狼的野性，这些野狼再也不肯按捺，窜到半空，扑向惊慌失措的小羽。
　　小羽闭上眼，长长的睫毛颤动。
　　非战斗职业在遇到怪物围攻的时候，能做的就是祈祷死亡速度再快一点，可以不用忍受撕心裂肺的疼痛。
　　“砰砰砰。”
　　小羽没有等来撕裂的疼痛，却听见几个清脆的打击声。
　　而后，传来野狼的呜鸣声。
　　“你一个人走到这里，很危险的，你的朋友呢？”
　　一个干净的声音在小羽身边响起。(未完待续。。)
第242章抱剑出生的男人
　　		
　　小羽迅速睁开眼，最先看见的，是一双清澈的眼睛。
　　但是下一秒，小羽的整张脸凝住。
　　是他！
　　惊天一战的视频，整体来说是非常清晰的，但战斗中的玩家脸庞还是有些模糊，这是因为小羽拍摄的地点距离战斗中心有点远，再者是因为八岐大蛇轰出的灰尘，还有男人手中长剑打出的万丈光芒，加上男人如飞的速度，这些因素都导致摄像头无法清晰捕捉到男人的模样。
　　但作为拍摄视频的主导人，小羽还是在某个片段中看清了男人的样子。
　　而这个男人，现在就出现在自己眼前！
　　“你！”小羽突然退后一步，这完全是本能所致，毕竟在神岛时，陈念祖眼睛的颜色完全是魔血般的，惨烈的战斗更是让陈念祖的形象更接近神魔。
　　“我怎么了？”陈念祖不习惯地摸摸鼻子，心想，我救了你，你不感谢我也就罢了，怎么还一副见到鬼的样子呢。
　　小羽盯着这双清澈的眼睛，心道：他真得转生在日国大区了！可是看他的样子，好像不记得以前发生的事？
　　作为第一个转生的玩家，加上龙组的强大，恐怕会在这个男人转生的同时，就会跨境而来，把眼前这个男人接回华夏大区。
　　但是现在龙组正满世界寻找他，而且他还独自一人出现在新手区，那么只有一个原因能解释一切，他失忆了！
　　“你忘记了一些事？”小羽试探道。
　　“啊？”陈念祖愣住，反问：“我忘记了什么事？”
　　小羽轻轻叹息一声，果然猜中，这个恐怖的男人失忆了。
　　“噢，没什么。”小羽露出甜甜的笑，“刚才是你救了我？”
　　陈念祖再一次摸鼻子，“这里好像再没有第三个人了吧。”
　　“呵呵。”小羽说道：“谢谢你哦。”
　　“不用谢。”这才是正常流程嘛。陈念祖脸色古怪地问道：“你怎么会一个人在这里，你朋友呢？”
　　“而且……”陈念祖继续说道：“我看你的样子不像是战斗职业，我听新手村的人说，游戏里有一种叫做生活职业的玩家？”
　　“嗯，我是生活职业玩家。”小羽回答，但心中还是有一个疑问，难道他连鉴定术都忘记了？
　　鉴定术可以鉴定出职业和等级，但很明显，眼前这个失忆的男人已经不懂得使用。
　　“噢。”陈念祖调头就要离开。
　　“你去哪里？”小羽突然上前一步，抓住了陈念祖的手。
　　陈念祖先是脸色古怪地看看抓着自己手臂的小手。然后才抬头看着小羽说道：“我不知道，但是我觉得应该去练级，然后把欠包子铺的三个金币还掉。”
　　小羽差点笑喷了出来，欠包子铺三个金币？以前我在新手村的时候，怎么没见那些小气的老板肯让我赊账呢！难道我长得还不如你好看？
　　“我帮你还债，但是你要跟我走。”鬼使神差中，小羽说出这样的话，刚刚说完，心里也吓了一跳。我这是干什么？
　　见陈念祖还在犹豫，小羽继续说道：“反正你也不知道该去干什么，不如让我带你去看最漂亮的风景？”
　　“看风景？”陈念祖脸上的神情更加古怪了，说道：“你不用练级的？”
　　“我是生活职业玩家嘛。看风景就是在练级啊。”小羽撒娇道：“但是我很弱的，会被怪物围殴，要不我聘请你当保镖吧。”
　　“有了钱，你就可以还债。还能买一些装备，变得更加强大。”小羽像是在诱惑一个未成年：“你看你身上穿得这套布衣，不增加防御。手里也没有趁手的武器，练级会很慢的。”
　　听见这些话，陈念祖心想：我练级快得很……而且拳头也很好用啊，一拳砸下去就能砸死一头野狼的。
　　“好吧，我答应你，但是你必须先帮我去还债，包子铺的老板人很好的。”陈念祖反正不知道接下去该干什么，如果有一个人领着，或许会有伴一点吧。
　　“噗。”小羽被陈念祖的执着笑喷，包子铺的老板人很好？这种话只有白痴和小孩子才会说出来啊……看来眼前的这个男人失忆得很彻底。
　　不过相比起那双魔血般的眼睛，我更喜欢现在的清澈……那就让我在你失忆时，陪在你身边吧！
　　小羽兴高采烈地抓起陈念祖的手，向着新手村走去，一路上蹦蹦跳跳，像是小孩子拿到了最喜欢的礼物。
　　起初陈念祖很不习惯这种亲昵的动作，但是在小羽活泼单纯的生性影响下，陈念祖也就不是那么排斥了，心中反而升起一股暖暖的味道。
　　回到新手村还了钱，小羽就重新带着陈念祖离开，目标是八岐城。
　　“我们去八岐城，我哥哥的公会在那里，我们先跟他打个招呼，然后就离开去看最漂亮的风景。”小羽一路都是蹦蹦跳跳，仿佛就是一个贪玩的小孩。
　　或许当初在神岛上的勇敢，只是昙花一现吧。
　　来到八岐城，小羽发出一个信息：哥哥，我回来了，带你认识一个新朋友，你在哪里？
　　信息会很就回来了：我在公会里呢，你来吧。
　　天泽公会，是八岐城中实力最强大的公会，而公会会长更是八岐城，甚至整个日国大区最变态的妖孽。
　　一把长剑扫遍日国大区无敌手！
　　当然，天泽公会能够如此强势，也离不开现实中家族的影响，因为会长时代之雨的家族本身在日国就是屈指可数的大家族。
　　到了天泽公会的议事堂，小羽放开陈念祖的手，直接跑到议事堂最上面的位置。
　　那里摆着一张长桌，此时正坐着一个低头批阅公文的男人。
　　小羽整个人扑到男人身上，抱住男人的肩膀撒娇道：“哥哥。”
　　“你肯回来了啊。”男人抬起头，溺爱地刮了刮小羽的鼻子，“母亲让你下线回家吃饭呢。”
　　“我才不呢，住在外面更自由。不然天天都要被唠叨，我耳朵都磨出茧来了。”小羽撅起嘴巴说道。
　　“你啊。”男人说道：“一个人住在外面，要注意安全知道吗。”
　　“有你派出来的保镖，想不安全都难噢。”小羽调皮地眨眼睛。
　　“咳。”被揭穿的男人尴尬咳嗽一声，说道：“那些保镖其实是父亲的意思，我不过是执行人。”
　　“哼，我就知道是那个老头子派来的。”
　　“小羽，不能这么说父亲，他其实还是很关心你的。”男人无奈道，自己这个妹妹什么都好。就是从小不肯听父亲的话，父亲要让她往左，她偏偏向右！
　　父亲常挂在嘴里的一句话是“慈母多败儿”，可问题是父亲又是个妻管严，这些话只敢在母亲不在场的时候跟自己说说……
　　“其实我也挺想老头子的。”小羽眼珠子一转，说道：“等什么时候我有空了，我就回去看看他。”
　　“咳。”男人又咳嗽一声，中止家庭的私人话题，问道：“他就是你带回来的新朋友？”
　　“嗯！”小羽重重点头：“他很厉害的。”
　　一道白光落到陈念祖身上。男人做起事来肆无忌惮，别说是在自己的地盘上，就是在整个八岐城中，这样肆无忌惮地使用鉴定术。恐怕也没有一个人敢表现出不耐烦的表情。
　　“……”得到陈念祖的资料，时代之雨一阵无语，13级，还是没转职的玩家。能有多厉害……
　　“咳，你好，我是天泽公会的会长时代之雨。”毕竟是妹妹带回来的朋友。时代之雨总不能太为难眼前的菜鸟。
　　“你好，我叫……”陈念祖楞了一下，最终还是说道：“我叫史诗。”
　　史诗是个好名字，可惜落在了一个菜鸟身上。时代之雨摇头，看来第二世界启动第二部资料片后，又有更多的玩家涌了进来，不过恐怕大部分人都是因为那个震惊世界的视频才被吸引来的。
　　强者梦，每人都有权利拥有，但是想要真正做到那一步谈何容易！又有几人能做到！更多的人只能化成枯骨，成就一个人上人。
　　一将功成万骨枯。
　　时代之雨显然是因为一个“史诗”的名字而把陈念祖划入“热血青年”行列，而这样热血上涌的人，在遇见突发事件时，是不可能作出清晰判断的，所以这样的人，对于天泽公会来说完全没有用处。
　　表面客气需要保持，想要通过我妹妹加入天泽公会，你是别想了。
　　时代之雨心中为陈念祖评了一个不及格的分数。
　　“你的手……”陈念祖眯起眼睛，说道：“擅用剑？”
　　陈念祖也很奇怪自己为什么会盯着一个男人的手看，而且还说出这样的一句话。
　　“喔？”时代之雨来了兴趣：“你很懂剑？”
　　“我不知道。”陈念祖的话令时代之雨想要抓狂，不懂你装个屁高人啊！
　　“不懂剑，为什么知道我擅用剑。”时代之雨说道：“你还会看手相？”
　　如果眼前的这个男人真可以通过手相就能对一个陌生人做出准确的判断，倒也算是人才，可以考虑让他加入公会。
　　陈念祖再一次摇头，“我不会看手相。”
　　“我就是觉得你是用剑的。”陈念祖继续说道：“还是一个用剑的高手，因为你的剑很强大。”
　　“男人的第六感么？”时代之雨哑然失笑：“但你的第六感确实很准。”
　　“因为我真得只会用剑。”时代之雨给出最后的答案。
　　小羽兴奋地插话道：“我哥哥可是抱剑出生的！别人都说我哥哥将来是人剑合一的超级高手呢！”(未完待续。。)
第243章我会做个好人
　　		
　　抱剑出生？
　　听见这四个字，陈念祖感觉脑中闪过一个片段。
　　一个如癫如疯的男人抱着一把长剑站在废墟上狂笑，天上的星光月色皆是对准男人涌去，而废墟的周边，是密密麻麻闻风而来的围观者。
　　这个片段好熟悉啊，那个抱着剑站在废墟上的男人是我吗？可如果那个男人是我，那把剑呢，怎么没有在我的包囊里？
　　陈念祖再一次疑惑地把精神力探入系统赠送的包囊中，羞涩的几个格子，整个包囊空荡荡，哪有什么长剑的影子。
　　“你的剑……能给我看看吗？”陈念祖鬼使神差地说道。
　　听见这句话，时代之雨眼中闪过寒光，仿佛陈念祖点中了这位会长的逆鳞。
　　时代之雨正要升起杀机，小羽突然搂紧时代之雨的胳膊，撒娇道：“哥哥，你就给他看看嘛，他也是一个爱剑的人，跟你一样的哦。”
　　跟我一样？呵呵，我的剑可是玄铁剑，天下只有九柄而已！可见到妹妹的样子，时代之雨实在是无奈，刚刚升起的杀机也被压了回去，“真要哥哥把自己的剑拿出来给你朋友看？”
　　“嗯。”小羽看了一眼站在下面的陈念祖，心道：我知道你是用剑的高手，还是最顶级的那一类……现在你失忆了，你手中的长剑好像也不见了，那我就帮你了却心中的遗憾吧，见到同样强大的长剑，会给你带去一点温暖么？
　　小羽是个善良的女孩，可小羽没有想到自己的哥哥对于玄铁剑，比对待他自己的生命还要宝贵！
　　但哪怕这样，时代之雨依然取出了玄铁剑！可想而知，时代之雨对小羽的溺爱已经超出一切。
　　陈念祖在见到玄铁剑的一刹那，身体像是受到吸引，径直走来。在时代之雨戒备中，一把握住玄铁剑的剑身！
　　陈念祖紧握玄铁剑剑身的是肉掌！
　　殷红的鲜血顺着剑身淌下，但陈念祖浑然不觉，只是紧紧盯着玄铁剑，说道：“好剑。”
　　哪怕陈念祖只有十多级，但自己的玄铁剑出现在手中的时候，时代之雨还是高度戒备的，因为这把玄铁剑是争霸天下的资本！任何人想要靠近，都需要付出血的代价！
　　可是在见到陈念祖浑然不觉地握紧剑身、任由鲜血淌下的一幕后，时代之雨的戒备在慢慢撤去。
　　你也是一个爱剑如命的人。我欣赏你。这是时代之雨心中的念头。
　　“我的剑好在哪？”像是两个品剑的朋友，时代之雨问道。
　　“至刚至阳的玄铁、至阴的万年寒冰融合铸成。”陈念祖抬起头：“这是一柄神兵，自然是好剑。”
　　时代之雨听见这话，撤去的戒备再度返回，而且级别更是提高！
　　“你认识玄铁剑？”时代之雨眯着眼睛，身上散出危险的气息。
　　陈念祖想了想，茫然地说道：“不认识，但我认识这两种材料。”
　　“你怎么会认识玄铁和万年寒冰？”时代之雨追问，如果陈念祖露出哪怕一点破绽。恐怕都会迎来时代之雨狂风暴雨般的打击。
　　“我好像在一个打铁铺里待了很久很久。”陈念祖依然紧握着剑身，手掌一路拂下，鲜血已经沾染了整个剑身，“这把剑。将来能够震惊世人。”
　　“你抱剑出生，好福气。”陈念祖放开剑身，退出去几步，因为时代之雨发出的危险气息让陈念祖非常不舒服。
　　大厅中肃杀的气息在陈念祖退去后突然消失。时代之雨收起玄铁剑，使剑拔弩张的局面缓和。
　　时代之雨竟然生出惺惺相惜的感觉，对着陈念祖说道：“有兴趣加入天泽吗？”
　　“没有。”陈念祖摇摇头。说道：“我总感觉自己不属于这里。”
　　时代之雨品了品这句话的意思，最终没能找出什么不对，以为陈念祖只是不愿意加入天泽，既然这样，时代之雨也不会挽留：“嗯，等你什么时候觉得想来了，我随时欢迎你。”
　　“嗯。”陈念祖应了一声，就再没说话，陷入了沉默中。
　　见到事情告一段落，小羽对着时代之雨说道：“哥哥，我要跟史诗出去看风景了，如果有什么事的话你再给我发消息好了。”
　　“去吧，注意安全。”时代之雨说完对着陈念祖点点头，没有再说话。
　　反正小羽不论出现在哪里，暗处都会跟着几位高手，应该是能够保障小羽的安全的，这一点，时代之雨很确定，因为派出去的高手有三名，都是擅长隐杀的暗杀者，而且等级都在35。
　　就算三名暗杀者应付不来，只要丢出天泽公会的名头，想来那些强者也会给自己一些面子。
　　小羽得到哥哥的同意，再次蹦蹦跳跳来到陈念祖身旁，直接拉起陈念祖的手，向着门外走去。
　　见到这一幕，时代之雨的眼睛又眯了起来。
　　小羽看上了这个小子？虽然木讷了点，但也算性情中人。
　　陈念祖被八岐大蛇打散大部分的灵魂，虽然在转生后没有直接变成白痴，但确实木讷了点。尽管脑中的思路非常清晰，可也犹如一张白纸，干净地令人难以置信。
　　看来想要在短时间内重拾记忆，除非是受到某种剧烈的刺激才行。
　　走出天泽公会，小羽兴奋地说道：“我带你去看樱花好不好？日国大区最漂亮的就是樱花和富士山了！你肯定没看过的！”
　　“我们去富士山山脚看樱花，嗯！就这样决定了！”小羽是知道眼前的这个男人不属于日国人的，所以在没人的时候，自然而然就在话中透露出一些信息。
　　陈念祖虽然是一张白纸，但不是一个白痴，所以很容易就捕捉到小羽的口误。
　　既然是最出名的樱花和富士山，为什么我就没看过呢？“我们日国大区”中不包括我吗？
　　“我们出发咯！”不等陈念祖继续思考，小羽已经拉着陈念祖奔跑在八岐城中。
　　转过无数街口，小羽拉着陈念祖站到传送阵中，说道：“耶！时间刚刚好，我掐时间准吧？现在可以直接传送到富士山呢。你选择传送到‘富士山山脚’。”
　　陈念祖点头。
　　几秒后，两人就被传送到了富士山山脚。
　　放眼看去，满眼尽是粉红鲜嫩的樱花，偶有几朵会随着清风落下，而远处的富士山则是覆盖着白雪，与天边相连。
　　从山脚看去，越往上，富士山的白色就愈加深厚。
　　“漂亮吗？”小羽指着富士山说道：“这是我们日国大区的神山哦。”
　　“嗯，确实很漂亮。”陈念祖点头，抬头看着最近的一株樱花树，“再过些日子，这些樱花就会全部随风起舞吧，也不知道我还有没有机会见到。”
　　小羽撅起嘴巴不高兴地说道：“说得那么伤感干什么哦，珍惜现在才是真的啊。”
　　“珍惜现在才是真的？”陈念祖细细品尝这句话藏着的韵味。
　　“是啊，珍惜现在的，不要等到没有了才知道后悔。”陈念祖脸上流露出温暖的笑意，“看来我需要学习的东西还有很多。”
　　“你放心吧，有我在，我会慢慢教你的。”小羽对于自己的表现非常满意，因为眼前这个男人，就好像是一张白纸，摆在自己面前，让自己可以随心所欲地描绘。
　　“我是一个善良的人，所以我也要把你变成一个好人。”小羽使劲抛开脑中传来的那双魔血眼睛，强笑着对陈念祖说道：“如果有一天你要离开日国大区了，希望你要一直记得我哦，记住我跟你说的话，一定要做个好人。”
　　“做个好人吗？我会的，我也会记住你。”陈念祖为小羽的善良单纯而感动，“我们的小羽是最善良最单纯的女孩子。”
　　“呵呵……”银铃般的笑声传出去很远，为这盛放的樱花添上一份轻快。
　　只是这份美丽的画面很快就被打破了，一个邪恶的声音从远处传来：“小妞，你的声音很好听啊，不知道滚上床后还有没有这么好听？”
　　陈念祖愤怒地转身，见到一群玩家逼近。
　　“你再说一次！”陈念祖不知道为什么突然变得异常暴躁！谁也不能说小羽的坏话！言语玷污她更是不行！
　　“我再说几十遍也是可以的。”来得这群玩家数量非常多，大概都上了百人，也不知道为什么会出现在富士山下。
　　“你信不信我会杀了你？”陈念祖踩着地上的樱花一步步逼近。
　　小羽看着陈念祖的后背，脑中闪过神岛的一幕，心中一惊，连忙跑上去拉住陈念祖的手臂，说道：“不要去，不要去！你刚刚才答应过我，说要做一个好人的。”
　　“可是他们刚才那样说你！”陈念祖的气息显得有些失控，处在爆发边缘：“我不允许任何人说你的坏话！”
　　“没关系的，真得没关系。”小羽哭了出来：“不要过去好吗？我会很害怕。”
　　见到小羽的抽泣的样子，陈念祖的心没来由一软，凝起的气势刹那间破去。
　　在陈念祖气势破去的同时，已经停住脚步的玩家偷偷松了一口气。
　　这个男人为什么会有这么恐怖的气势呢？他不过是个19级的小菜鸟啊！刚才我是害怕了？
　　怎么可能！我都三十几级了！而且我们有一百多人！怎么可能同时被他的气势震住！
　　一定是幻觉！大家只是在同一个时间一起停住脚步而已。(未完待续。。)
第244章你的力量太弱
　　		
　　这一边的陈念祖被小羽暂时安抚住，但是另一边的玩家却有些恼羞成怒了，也不知道是不是因为刚才的懦弱。而且这些玩家是绝对不会承认之前懦弱了所以才不敢继续走近！
　　区区一个19级的小菜鸟，怎么可能让我心生怯意！幻觉，全是幻觉！
　　这些上百人的玩家开始继续逼近，脸上的狰狞是不加掩饰的。
　　隐在暗处的三个天泽高手悄悄移了上去，停在小羽的周边，这里不是八岐城的势力范围，而且到富士山的传送，一天只有刚才那么一小段时间，尽管已经把消息传回时代之雨那里，可是等到天泽公会的人赶来，恐怕已经是一个小时之后的事了！
　　在这个小时中，自己三人要挡住一百多人？
　　哪怕三个暗杀者都是战斗技巧无比精炼的高手，可想要挡住这么多的人，无疑是螳臂挡车，现在能做的，就是尽量拖延时间，保护好小姐！
　　至于小姐身边的男人，能照顾到就照顾，实在不行，只能带着小姐先跑了。
　　“本来只是想调戏几句，现在哪怕不打副本，我也要把你小子彻底打残！”其中一个玩家狰狞地说道：“附近的墓地我熟，你就等着被坑杀吧。”
　　“坑杀我？”陈念祖眼中爆出厉芒：“你有能力做到？”
　　“你！”这些玩家没有想到陈念祖更嚣张，区区19级的菜鸟，怎么可以这么嚣张呢！让我们这些苦苦升级到30多的人把脸往哪放啊！
　　“围上！”玩家开始行动，一百多人散开，包成一个圈，彻底把陈念祖和小羽给围了进去，而这些玩家不知道的是，他们不经意的做法，却已经把隐藏在暗处的三个天泽高手一并包了进去。
　　三个暗杀者叫苦不迭。这下是真被包饺子了。你说你一个小小菜鸟，说话不要这么冲好不好，现在可好，没有回转的余地了！
　　三个暗杀者处在组队模式，所以能够清晰地找到对方的所在，三个暗杀者相互一看，都露出苦笑，但很快就有了决定，哪怕今天挂在这里，也不能辱没天泽公会的名声。
　　靠身体堵。也要保护好小姐！
　　一个玩家已经按捺不住，抽出武器就对准小羽劈去。
　　柿子挑软的捏，这个道理全世界都懂。
　　虽然陈念祖只有19级，但看去比较不好惹，所以这个玩家选择对小羽下手。
　　30级的旅行者？不是战斗职业，妥妥的软柿子。虽然你长得跟朵花似的，但现在你身边的男人惹怒了我们，那我们只有辣手摧花了！
　　这个玩家刚刚窜出列队，陈念祖身上的气势再度爆发。只是不等移步，这个玩家身边冒出一道黑影。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　一阵脆响，黑影彻底显身，直接刺晕了冲来的玩家。随后无数个技能一股脑刺了下去，玩家不等恢复晕眩状态，就已经化作一道光消失。
　　死亡的玩家是33级，出现的黑影35级。等级相差不大，却能够干净利索地干爆只比自己低2级的玩家，这种雷霆手段让一众玩家心寒。
　　而且名字前的公会更是让这上百玩家心胆俱裂！
　　自己刚刚招惹了天泽公会的人？
　　就要围攻的玩家暂时被震住。其中几个窃窃私语，仿佛在商量怎么办，得出的结果非常不如意！
　　天泽公会的手段整个日国大区都知道，说铁血是柔化了，要说冷血残暴那是最贴切的！
　　哪怕自己等人现在马上停手，该招惹的已经招惹，按照天泽公会的办事原则，自己等人恐怕是有难了。
　　其中一个玩家说道：“事情已经这样，赶紧联系天泽公会的敌对公会，就说我们公会整个投靠他们！”
　　这个玩家显然就是公会会长，阴冷的脸上下了最终决定：“等死，不如投靠那些可以和天泽公会抗衡的人！”
　　“好！我马上联系毒龙公会。”狗腿子很尽责，也知道现在是非常时期，联系晚了都有可能遭殃。
　　“联系上了，他们说马上派出公会精英过来。”狗腿子的话让公会会长松了一口气。
　　“那边的天泽也是刚刚出发，而毒龙公会的城市更接近富士山，恐怕两个公会会在差不多的时间段赶过来。”名为小时狼的公会会长阴冷地看着陈念祖和小羽，说道：“意思我们还有一个小时的时间，来虐杀他们？”
　　“嗯，这是一个非常诱人的游戏，哈哈！”狗腿子们都是非常残暴的玩家。
　　小时狼露出戏谑地表情，“那么你们还在等什么呢？”
　　“杀啊！”处在小时狼身边的狗腿子们同时启动身形。
　　“嗯？”本以为靠着天泽公会的名头能暂时震住这些玩家，不料不到几分钟，这些玩家就再度杀来，难道不怕天泽的报复？在短时间内投靠了天泽的某一个死对头？毒龙公会么？暗杀者眼中闪过杀气。
　　既然这样……那就让你们知道天泽公会出来的人都是死士！
　　已经暴露的暗杀者对着还隐在暗处的两个兄弟点头示意下，随后手中的两把匕首换上绿毒，闪出绿油油的锋芒。
　　“呼。”陈念祖眼睛眯了起来，因为暗杀者突然爆出来的速度。
　　挺不错的速度。
　　暗杀者不退反进，对着正面杀来的玩家冲去，而同一时间，小羽耳边传来一个声音：“小姐，我们从后方突围，会长已经带人赶来了。”
　　“嗯。”小羽也知道现在不容任何犹豫，因为在双方人数相差太大的情况下，自己一方是绝对没有任何胜算的，除非陈念祖回到屠杀八岐大蛇时候的巅峰状态……
　　只要恢复一部分的实力就可以！
　　但是小羽心中又升起另外一个念头，如果你恢复了记忆，是不是马上就要离开日国大区，回去找你的爱人？
　　小羽既希望陈念祖恢复一部分实力来解决眼前的麻烦，又不想陈念祖恢复记忆，然后离开日国大区。
　　纠结中，小羽耳中再次传来急促的声音：“小姐，快点！我们两个先杀过去，你一定要跟紧我们！”
　　隐在暗处的两个暗杀者窜了出去，在后方玩家还没有启动攻击前抢先一步爆发，两道身影浮现。
　　“还有暗杀者！”见到这两道浮现的影子，后方的玩家惊呼，毕竟先前那个暗杀者秒人的动作太连贯和暴力了，恐怕现在这两个也是高手。
　　“干掉他们！不过是两个人而已！”小时狼怒吼。
　　两个暗杀者之所以选择在还没有接近后方玩家时就浮现影子，为得就是吸引住大部分的锁定，可以让小羽有更多的机会跑出去。
　　就像外界传得那样，我们天泽公会每一个都是死士！为了完成任务可以不择手段，随时准备着死！
　　“呼呼。”两道影子飚向后方的堵截玩家，四把匕首暴露在虚空中，闪着寒光。
　　“我们赶紧跑！”小羽匆忙拖住陈念祖的手臂，就向着两个暗杀者袭杀而去的方向跑去。
　　陈念祖犹豫一下，但还是任凭小羽拖住自己的手臂向前跑去，心底仿佛有一种力量在逐渐苏醒。
　　“砰砰砰。”两个暗杀者扑入人堆，打出震天响的声音。
　　两个暗杀者的实力确实很强，但也架不住人多。很快，暗杀者的影子就被淹没在人堆中，尽管看去还没有彻底死亡，还在亡命击杀，但恐怕剩下的时间已经不多。
　　陈念祖知道自己和小羽不等跑近，两个暗杀者就被要干回墓地去。
　　果然，几道白光在人群中闪现，而狰狞的玩家已经集体调头看来，陈念祖就知道两个暗杀者已经死去。
　　至于身后单独冲向正前方的暗杀者，也在干掉两人后死亡。
　　小时狼吼道：“分出三十人，去最近的墓地堵住他们！不要给他们隐身的机会！”
　　剩下的七十多人虎视眈眈锁定陈念祖和小羽。
　　一个19级的菜鸟，一个30级的旅行者，这样的两人，还能掀起什么浪呢！
　　“原来你就是时代之雨的妹妹，呵呵。”小时狼得到毒龙公会的支持，腰杆子也变得硬起来，“等下，我会让你伏在我的胯下！”
　　小时狼刚刚说出这句话，就发现有一股寒流袭来，自己的身体被一股气势紧紧锁定！
　　陈念祖虽然像是新生儿，但人话还是听得懂的，况且小时狼脸上的淫荡之色是不加掩饰的，这让陈念祖再一次暴躁起来。
　　“你会后悔。”陈念祖犹如一头饿狼，死死锁定小时狼。
　　“是么？”小时狼竟然脱离人群，独自走来，一直来到距离陈念祖不过三米的地方，“你让我后悔一个看看？”
　　为了证明自己就是过来打脸的，小时狼竟然再次踏前两步，与陈念祖不过一臂之隔。
　　小羽抬头，见到陈念祖清澈的眼睛在逐渐消失，取而代之的是一股淡淡的血色，这让小羽紧张又害怕，只能靠近陈念祖，把半个身子躲到陈念祖背后。
　　“怎么不说话了，刚才不是很嚣张吗。”小时狼脸上闪过狰狞之色，抬手一巴掌扇到陈念祖脸上。
　　“啪！”陈念祖正低头想去安慰小羽，不料小时狼已经一掌拍来，被拍个正着！左侧脸上出现清晰的五指印。
　　“呵呵。”陈念祖咧嘴，从嘴角溢出一丝血水，“你的力量太弱。”(未完待续。。)
第245章天生的战者
　　		
　　“是吗？”小时狼狞笑道：“那就再来一次。”
　　“啪！”这一次，是陈念祖主动没有躲开。
　　“啐。”陈念祖吐出一口血水，眼中的血色更盛，“还是不够。”
　　“再来！”陈念祖咆哮起来！
　　小时狼没有继续挥臂，因为在陈念祖咆哮的同时，小时狼本能地感觉到危险！这个阴险的公会会长不动声色退后一步，这才说道：“我身为一个公会的会长，难道每次都要有求必应？”
　　小时狼往后招呼：“过来几个人，你们去满足这个白痴的要求。”
　　小时狼其实已经湿透了内衣，但众目睽睽下做不出逃跑的丢脸事，所以只能喊几个狗腿子过来，一来是为了掩饰内心的恐惧，二来身边的人多起来，也会感觉多点的安全感。
　　四个狗腿子乖乖地跑了上来，站在小时狼前面，对着陈念祖说道：“我会长说了，让我们来满足你的要求，嘿嘿。”
　　其中一个狗腿子挥臂，对着陈念祖的左脸扇去。
　　狗腿子正要享受打脸的感觉，却发现有一只大手掐住了自己的手腕，随后，撕心裂肺的疼痛从手腕传来！这种感觉就好像手腕已经断开！
　　“啊！”狗腿子凄惨地叫了出来。
　　小时狼脸色微变。
　　陈念祖掐住狗腿子的手腕，面无表情地说道：“你只是一条狗，没有资格。”
　　“你！”狗腿子忍住刺痛，挥出左手，这一次对着陈念祖的右脸。
　　陈念祖的右手准确地掐住狗腿子的左手腕，而陈念祖的右手更有力，更狂暴！
　　“咔。”声音响起的时候，狗腿子差点疼得闭眼晕过去！
　　自己的左手腕被眼前这个男人直接掐断了！
　　“咔。”断裂的声音再度响起，这让站在陈念祖身边的几人同时感觉毛骨悚然。
　　“啊啊啊！”狗腿子的右手也断了！
　　狗腿子的两只手被陈念祖举高，断裂的手腕令狗腿子的两只手显得非常畸形！
　　随后。陈念祖缓缓发力向前推去，彻底把狗腿子的两只手折弯！形成鲜明的九十度角！
　　狗腿子两眼一翻已经晕死过去。
    八  零  电   子 书  w w  w . t   x  t 0 2 . c o m
　　但这还没有完，陈念祖再度发力，已经晕厥过去、软绵绵向着地上瘫去的身体被陈念祖慢慢提了起来，最终离开地面，被陈念祖提到了半空！
　　狗腿子醒了过来，不过很快就被手腕处传来的刺痛刺得再度晕了过去。
　　一众人看得毛骨悚然，这个只有19级的菜鸟，力量竟然非常恐怖！而且生性非常残暴！
　　可以发力折断手腕，有这份力量。直接干掉被他擒住的玩家轻而易举，但这个男人偏偏选择了最残暴的折磨手段！
　　小时狼的心脏狂跳，这个男人不是善类！
　　“嘿嘿。”陈念祖的冷笑令几个狗腿子两腿发软，而小时狼已经开始退后，因为站在这个男人身前不足三米的地方，实在需要太多的勇气！
　　被擒住的玩家晕了醒，醒了后惨叫一声又晕去，反复折腾后，陈念祖仿佛玩腻了。伸出右腿一脚踹在玩家的肚皮上。
　　玩家直接被轰出三米，不等落地已经化作一道光死亡。
　　而同时，陈念祖的身上发出连续五道的柔光。
　　嗯？小时狼眼皮一阵乱颤，颤抖着丢出一个鉴定术。骇然发现，这个刚刚还是19级的玩家已经跳跃到了24级！
　　刚才的五道柔光真是升级的光芒！
　　怎么可能！这个男人杀人就可以升级？！而且还是一连跳过几级！
　　你增加33点华夏荣誉，你增加3300点经验。
　　陈念祖见到这些系统提示，脸上露出残忍的笑：“害怕了吗？”
　　不等狗腿子转身逃去。陈念祖一掌拍在最近的一个狗腿子脑袋上。
　　-3429！暴击！
　　被拍中的狗腿子瞬间化光死亡。
　　你增加32点华夏荣誉，你增加3200点经验。
　　三道柔光再次从陈念祖身上浮现。
　　27级！
　　在几十人眼中，发生了一件骇人听闻的事情！
　　一个玩家干掉另外一个玩家。竟然在升级！
　　而且是连升数级！
　　“啊啊啊！”距离陈念祖最近的狗腿子连滚带爬逃出陈念祖的攻击范围，至于小时狼，早就躲在了人群中，还把散出去包成圈的狗腿子全部召唤了回来！似乎只有在更多的人头下才会有一点点的安全感！
　　陈念祖仰头望着天，“熟悉的力量啊……”
　　小羽听见这句话，鼓足勇气抬头问道：“你、你恢复了记忆？”
　　“恢复记忆？”陈念祖低头看着一脸泪痕的小羽，说道：“没有。”
　　“但是我发现包囊里出现一部分装备。”陈念祖说道：“靠着这些装备，我想应该可以解决前面的这些人吧。”
　　“嗯。”小羽强撑着露出一个甜甜的笑：“打死这些坏人。”
　　“好。”陈念祖挺直了身躯，锁定人群中的小时狼，隔空喊道：“如果你杀不了我，那么我一定会干掉你。”
　　听见这话，躲在人群中的小时狼一阵颤抖，承受不住的恐惧终于化作狰狞，“上！都给我上！干掉他我奖励十万金币！”
　　金钱的诱惑永远都是最大的。
　　哪怕这些狗腿子已经吓得不成人样，但是处在人群中，人挤人传来的感觉让这些狗腿子的胆子再度肥了起来。
　　他再牛逼又怎么样，还是一个人！
　　狗腿子们的眼睛也红了。
　　“上十个人！去试试他为什么能通过杀人升级！”小时狼不仅忌惮陈念祖的残忍和力量，更忌惮这个可以杀人升级的技能！
　　十个最亡命的狗腿子举着凶器慢慢逼近。
　　陈念祖对着小羽说道：“你站我后面去。”
　　“嗯。”小羽乖巧地离开陈念祖的身体，退后两米。
　　陈念祖开始把精神力探入包囊内，里面赫然躺着几件装备。
　　不死之王的职业套装。
　　陈念祖一件件取出，套在了身上，增加了100点防御，增加了50点力量，更重要的是增加了7点攻速！
　　不死之王的职业套装已经变成了暗红色。像是在血池中浸泡过，陈念祖穿上这套装备后，整个周身都充斥着暗红色，把自身衬托得犹如从地狱中爬出来的魔尊。
　　陈念祖的气势在一瞬间就变了！变得更加强势！变得更加冷血！
　　“原来我还有这样的一个技能。”陈念祖开启了职业专长，本能地想要去点击力量项，但犹豫半秒后，开启了敏捷，为自己增加了27点敏捷。
　　对面的玩家大部分都在30-35之间，自己是27级，存在等级压制。
　　“我的力量属性好像很强大。”陈念祖双眼暴睁：“干掉你们。我就能再次升级！”
　　“我是天生的战者！”陈念祖仰天咆哮！
　　彪悍的气息席卷整个场面！樱花树上的樱花纷纷洒落。
　　陈念祖遗憾地是包囊里没有出现长剑，脑中闪过的那把紫金色长剑真是属于自己的吗？可为什么不出现呢。
　　十个狗腿子步步逼近，非常小心。
　　“哈啊！”陈念祖突然抢先发动了攻击，双拳紧握！
　　狗腿子骇然地发现自己的眼睛差点没能捕捉到这个男人的影子，好快的速度！
　　等到狗腿子终于锁定陈念祖，陈念祖已经滑行来到其中一个玩家的身侧，双拳直下，轰在玩家的胸膛之上。
　　玩家愕然的神情凝固在脸上，整个人已经随着陈念祖的轰击飞了起来。深陷的胸膛让剩余的狗腿子看得眼球爆裂！
　　好变态的力量！
　　“轰！”直到这时，才传来轰击的声音，而这个声音响起之时，也是狗腿子化成白光的死亡时间。
　　同时！
　　陈念祖再度升级了！
　　虽然这一次只是一道升级柔光。但足够令在场所有的人胆战心惊！这个男人的技能是不是太逆天了？竟然真得可以通过杀人来提升等级！
　　陈念祖虽然不知道炼狱的存在，但可以通过杀人来提升等级，这显然是快速提高实力，并且解决今天之事的最佳捷径！
　　随时随地都在秒人。秒完人立刻升级！这诡异的一幕非但没有吓走剩余的九个狗腿子，反倒激起他们心中的凶性！因为在战斗场中，视觉冲击绝对没有局外人看去时那么强烈。
　　都是玩家。我们不会怕你！
　　九个狗腿子狂叫一声，齐齐砍来！
　　在众多凶器降临之前，陈念祖感觉身体中传来一股无比熟悉的味道！
　　随后陈念祖的身体动了，快速切入狗腿子的空隙中，依靠敏捷的优势穿行在人群之中！犹如一只在花间飘舞的蝴蝶，看去是那么的自然和流畅。
　　所有人的眼珠子都要瞪出来了！
　　他为什么能够每次都准确无误地捕捉到空隙，并在最短的时间内做出反应，不等别人变招就已经从这些空隙中穿行了过去？！
　　这是本能吗？！
　　是的，这就是我的本能，因为我天生就是一个战者。
　　而且我的身体，是我最大的资本，因为这具身体叫做“完美战体”！
　　陈念祖穿行在九个狗腿子中，双臂轻挥，落到狗腿子身上却能发出狂暴的巨响。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　拂过的手臂像是催命黑手，而这些轰鸣声更是死亡之音，每个轰然之下，都会带出一道白光。
　　陈念祖在短短的几秒内彻底干掉了所有剩余的狗腿子！身上的柔光再闪！
　　陈念祖29级了！
　　死亡白光衬托着升级之光，而处在这些白光当中的陈念祖，已经如疯如魔！(未完待续。。)
第246章救赎之心
　　		
　　“咚。”陈念祖明明只是正常逼近，却在每一步踏出后，都能带出一个沉闷的脚步声，震在众人的胸口，惊得心脏狂跳。
　　眼前这个男人，似乎已经没有什么东西可以挡住他！
　　小时狼的脸上闪过惧意，但很快就被阴毒代替。
　　“去杀了那个女人。”小时狼像是收到什么指令，对着身边的狗腿子说道：“这是他唯一的弱点。”
　　狗腿子们品出了其中的意思。强杀女人，让这个疯狂的男人追去墓地！那么眼前的局，自然可解！
　　只是强杀女人的难度不低，可现在，再没有第二个选择！
　　“我们人多，堆上去，一个人拖延半秒钟都行！”小时狼阴冷地说道：“我亲自去杀了那个女人。”
　　小时狼的话中还有更深一层的意思，说白了就是想独自活命。
　　你们上去靠人头堆住他，我杀了女人。
　　这个过程中，你们会死很多人，但就是要这样的结果！
　　只要我杀了女人，哪怕你再想第一时间干掉我，也要考虑到后果！因为我的人会和女人在同一个墓地、差不多的时间段复活！你需要尽快赶去墓地，根本没有时间杀我！
　　“干掉女人！”小时狼刻意高喊：“死了的兄弟等在墓地，等女人复活，进行坑杀！告诉本来就去守墓地的那些兄弟，不要管三个暗杀者了，集中轰杀女人！”
　　“兄弟们！坑杀之前，你们可以做一些想做的事情。”
　　“比如……调戏！”
　　陈念祖在听见最后两个字的时候，眼中的血色疯涌，野兽般锁定小时狼：“呵呵，聪明的人一般都死得早！”
　　“哈啊！”陈念祖冲锋。
　　对着人数在六十左右的玩家冲去。
　　没有任何顾虑，眼中都是决然！
　　小羽不知道陈念祖恢复到什么程度，所以在见到陈念祖义无反顾地向前冲去后。惊呼出声：“不要去！”
　　“上！”几乎是在同时，小时狼吼着下了命令，然后自己混在其中，想要找一个时机摸出去，直接干掉孤独无助的小羽！
　　……
　　曾经有一张游戏截图，被誉为“最震撼人心”的画面。
　　在一座被攻陷的城市中，仅剩的一个圣骑士玩家抓着长剑，站在了城市女王的身前，而对面，是数以千计的敌对玩家。
　　“从我尸体上走过去！”
　　圣骑士的装备已经没有了耐久。赤着胳膊非常滑稽，血量和蓝量也到了山穷水尽的地步，可圣骑士依然站直，在数千敌对玩家面前吼道：“从我尸体上走过去！”
　　身后守护的女王，只是一个npc，城市也被攻陷，但圣骑士没有放弃，踩在废墟上，挺剑站直。
　　敌对的数千玩家沉默。几分钟后，有一个战士丢掉手中的大剑，对着圣骑士鞠了一躬，随后转身从废墟离开。
　　第二个战士做了同样的事情。离开前深深地看了一眼圣骑士，仿佛是要把这座城市里最后一个玩家的模样记在脑中。
　　这是一种对敌人的尊敬。
　　而圣骑士在死亡边缘做到了，令数千的敌对玩家主动离开！
　　故事的最后，是女王在圣骑士的帮助下重新建起一座更加强大的城市。当女王提起当年的事，圣骑士只是说了一句话。
　　“我的心中有信仰。”
　　陈念祖不知道这个故事和画面为什么会在脑中闪过，但被圣骑士守护的女王模样渐渐清晰起来。
　　小羽？！
　　女王的模样。赫然就是小羽！
　　“小羽！”陈念祖猛然转头，见到小羽的附近出现一道黑影，而这道黑影就是小时狼！
　　“不要！”陈念祖喊出这句话后，冲锋的身体急转，在地上留下两个深陷的脚窝后，对着小羽的方向疯狂飚射！
　　不要那么做！你会陷在里面出不来！陈念祖死死盯着小羽，而小羽脸上的凄美，让陈念祖的心坠入深谷！
　　冥冥之中，两人之间像是牵起一道联系。
　　陈念祖知道小羽要干什么，而小羽也知道陈念祖将来一定会那么做。
　　我的骑士，你一定会出现，并一直守护我的，是吗。
　　小羽张开手臂，小嘴轻张。
　　“救-赎-之-心。”
　　小羽一字一句念出。
　　“不要！”陈念祖突然化作一道光影，启动了完美战体！增加100点敏捷和速度。
　　可是两人之间的百米距离，却像是一道不可逾越的天险，哪怕陈念祖已经把速度提到极限，却依然无法阻止小羽的动作。
　　“我为什么会在进入游戏的时候就带着这个技能呢？”小羽凄美的脸上再次露出甜甜的笑，“哥哥抱剑出生，我天生带着救赎技能，呵呵……”
　　小羽看着急飚而来的陈念祖，喃喃说道：“陈念祖，你叫陈念祖是么？”
　　“刚才脑中闪过的画面，那个站在我面前一直守护我的骑士，是你么？”小羽的身体上开始飘出点点灵光，“只有这样做，我们才会在一起吗？”
　　“有人告诉我，只要我启动救赎之心，就能杀掉对着我冲来的这个坏人，而且……”小羽看着整张脸已经扭曲的陈念祖，甜甜说道：“而且就能让你留在我的身边……”
　　“陈念祖，在我听见这些话的时候，我可是没有一点犹豫就做出了选择哦。”
　　“因为我真得很希望你能够一直陪着我。”
　　“在神岛的时候，我被你吓住了，可是接下去的日子，我满脑子都是你。”
　　“现在有机会让你一直陪着我，我不想错过……”
　　“我是不是很自私？”
　　“可是总有一天你会恢复记忆。”
　　“只有这么做，我才能让你陪着我。”
　　“我也不知道真假呢，但是我很想试一试。”
　　“轰！”
　　一道洁白的光柱从天而降，落在小羽身体上，而那些飘起的点点灵光在洁白的光柱中跳跃，像是一个个精灵。
　　系统：玩家小羽开启了“救赎之心”。
　　富士山附近的所有玩家都收到这样一个系统提示，包括陈念祖。包括小时狼。
　　小时狼已经冲到小羽身边，虽然对这道白光心存忌惮，可后面陈念祖只差十多米就能杀到。
　　没有时间选择，也没有时间犹豫！
　　“去死吧！”小时狼捅出了手中的长枪。
　　枪头刺入光柱，却停在小羽的身体外。
　　只差半寸就能捅进去！为什么！为什么还是不能杀了她！小时狼狰狞地抬头，“老天不公！”
　　“神会惩罚你。”小羽整个人沐浴在圣光中，伸出一指，对着小时狼点去。
　　“嗡。”一道细小的白光从小羽的指头冲射而出，轰到小时狼额头，洞穿后没有任何停留。在空旷的平野上直射，直到轰中富士山。
　　“轰轰轰。”被白光轰中的山岩轰然坍塌。
　　小时狼直直地往后倒去，不等砸地，已经化作白光回墓地复活去了。
　　陈念祖终于来到小羽的身前。
　　小羽还是小羽，但脸上再没有了甜甜的笑，取而代之的是圣洁。
　　带着圣洁，却面无表情，眼前的已经不再是小羽！
　　“你不是小羽。”陈念祖咆哮：“把真正的小羽还给我！”
　　小羽依然沐浴在圣光中，听见陈念祖的咆哮。没有理会，而是转身面向富士山。
　　“我是小羽，小羽也是我。”
　　“不！你不是小羽！”陈念祖声嘶力竭地喊道：“你到底是谁！”
　　“呵呵，我是女王城堡的精灵女王。也是游戏中的神，这样说，你满意了吗？”小羽开始向着富士山走去。
　　“你锁住了小羽的灵魂！”漫天的杀气锁定直走的小羽，“放小羽的神智出来。我让你走！”
　　“我不管你是精灵女王还是游戏里的神，我会干掉你！”
　　精灵女王没有停步，而是说道：“我说了。我就是小羽，小羽就是我，难道你还没有明白吗？”
　　“我要得是那个单纯的小羽！”
　　“而不是什么精灵女王！”
　　“呵呵，有区别么？”精灵女王说道。
　　“有！”陈念祖一字一句说道：“小羽带着甜甜的笑，而你除了面无表情，什么都没有！”
　　精灵女王依然在走，身体突然由清晰化成模糊，再由模糊重回清晰，同时，扭曲的虚影也伴之出现。
　　“想要找回你记忆中的小羽，来女王城堡找我。”
　　“把我抹杀，这具身体自然会重新释放出小羽的神智，只是……”
　　“你有那个能力吗？”
　　“就算你能彻底把我抹杀，精灵女王还是精灵女王。”
　　“你还是无法让小羽回到以前的身份。”
　　“除非你可以把系统之神干掉。”
　　“当然，我很怀疑你是否有这样的实力。”
　　“因为，你连我都不如。”
　　精灵女王消失在虚空中，一同带走的，还有小羽。
　　早就被这一幕惊得面无人色的狗腿子们突然发现，陈念祖的气势在女人离开后，消失得干干净净！
　　现在在我们眼前的这个男人，已经是一只病猫了？！狗腿子们瞬间蠢蠢欲动，狰狞地围了上去。
　　游戏之神，系统之神？我会去找你们的……
　　小羽，你等我，我一定会找到你！
　　我会成为你的骑士，守在你身前。
　　世界公告：日国大区出现精灵女王，救赎之心重新降临。
　　备注1：“女王城堡副本”向所有玩家开放，一周后将正式开启。请各区玩家在每个主城中申请进入副本的资格，此副本一周开启一次，将会与其他大区的玩家一同进入。
　　备注2：精灵女王拥有三个灵魂，阶段一（精灵女王），阶段二（精灵神），阶段三（羽化）。
　　备注3：救赎之路开启。最终完成任务的玩家将会获得一部分玛雅神装的碎片。(未完待续。。)
第247章魔血降临
　　		
　　陈念祖张着血红眼睛死死盯着系统公告。
　　“砰！”响声出现的同时，陈念祖身上出现一个-236的伤害。随后更多的伤害出现！
　　狗腿子们趁着这个机会围到陈念祖身旁，进行多人偷袭！
　　陈念祖感觉到身上传来剧痛，却还是一动不动，没有做出任何有效的反击。
　　陈念祖被各种凶器砸身，渐渐被压了下去，陈念祖跪在地上，不肯弯下躯背，望着富士山，脸上没有任何的表情。
　　虽然陈念祖没有反抗，但狗腿子们发现不对了，自己打出的伤害量越来越小！最后竟然只有区区几十点！
　　-35，-46……为什么会这样？难道我的力量还没有他的防御高？！
　　陈念祖体表浮现一道道紫金色条纹，虽然很快就重新隐回体内，但几秒后还是会继续出现。
　　若隐若现的紫金色条纹在陈念祖身体上遍布！
　　这些像是符咒的条纹是什么东西？难道是增加防御的装备？可为什么是从体内隐现的？而且让我打出的伤害只有几十点？！
　　身体各处传来的疼痛在继续，狗腿子们没有放弃，想要趁着陈念祖没有反抗的时候直接击杀！
　　陈念祖身边挤满了人头，无数把凶器向下砸。
　　可依然砸不弯陈念祖的躯背。
　　小羽，你等我……现在我要先把祸源铲平。
　　陈念祖的上半身更直了，在各种猛烈砸来的凶器中挺了起来！
　　陈念祖彪悍地从跪姿中站了起来！
　　见陈念祖要从跪着的姿态中重新站起来，狗腿子们砸得更猛了。
　　我不相信你没有疼痛感！想要重新站起来？门都没有！
　　“砰砰砰！”
　　陈念祖脸上还是没有任何表情，仿佛砸来的凶器并不是对着自己，这具身躯也不是属于自己的！
　　“嗬啊。”陈念祖腰部传出巨力，终于在各种打压下站了起来！
　　“呼。”陈念祖伸出了右手，握住正前方劈来的砍刀，肉掌死死抓在刀锋上。两股鲜血顿时从刀身上淌下。
　　见到陈念祖如此悍不畏死，而且像是不把自己的身体当回事，周围的狗腿子愣住，同时陆陆续续的咽口水声音出现。
　　“滴嗒。”寂静中，从刀身上淌下的鲜血已经串成线，向着地面坠去，一滴滴血珠砸入灰尘中。
　　“小羽的变化，是你们间接造成的。”陈念祖一直低着头，长发披散在脸庞上，可是在说话间。整张脸抬了起来，从发缕中射出两道血芒，“你们今天一个也别想离开。”
　　射出的血芒是什么？为什么颜色会有这么妖艳？魔血？
　　等到看清楚血芒到底是从哪里射出的，聚在陈念祖周身的狗腿子们骇然往后退去。
　　他的眼睛！
　　“呼。”陈念祖张开双臂，眼中射出的血芒冲天而去，“锁定，瞬转，降临！！！”
　　在说什么？锁定，瞬转。降临？这六个字，代表着什么？
　　一道人影从天而降，射入高空的两道血芒在人影出现的同时，缠了上去。牵着人影准确地落在陈念祖身前。
　　召唤了什么战斗兽吗？狗腿子们定睛看去，却发现从天上落下来的人竟然是会长！
　　小时狼先是迷惑地看看周身，随后涣散的眼神恢复正常，看见了近在咫尺的陈念祖！
　　在见到陈念祖的那一刻。小时狼的两只眼睛暴睁！
　　我怎么会回到这里？回到这个煞星的面前！我不是在墓地里等待复活吗？！
　　陈念祖没有任何废话，一掌拍了上去。
　　-2174，-1680。
　　一掌落下。出现两个伤害，陈念祖的攻速高得吓人。
　　小时狼刚刚出现，就直接被陈念祖拍死！
　　白光闪过，陈念祖身前空无一物。
　　陈念祖再次仰头，眼中射出的血芒穿入云端。
　　这两道魔血一般的血柱横在虚空中，像是链接了人界与地狱，而陈念祖就是打开人间通往地狱大门的源点。
　　“锁定，瞬转，降临。”陈念祖吐字。
　　一道人影再次出现在虚空中，随后被两道血光牵引着带到陈念祖身前。
　　“呼。”陈念祖面无表情地拍了上去。
　　又是秒杀！轰杀目标还是会长！狗腿子们的身体抖了起来。
　　他怎么做到的？每次都能把会长从墓地转移过来？使用两次，两次都成功了！这绝对是一个主动技能！
　　这个男人，难道不是正常的玩家，而是系统中的人物？
　　这种骇人听闻的技能，是怎么产生的！
　　系统提示：魔血降临今日已经使用2次，今日剩余次数1008。
　　备注：因为你是史诗玩家，魔血降临使用次数额外增加500。
　　备注：因为你是第一个转生玩家，魔血降临使用次数额外增加500。
　　备注：不死之王50级“魔血降临”技能每日使用次数从10增加到1010。
　　陈念祖直接清除满屏幕的系统提示，仰起头，血柱重新轰向高空。
　　系统提示：魔血降临锁定的玩家“小时狼”还在墓地中等待复活，请等待……
　　等待中，陈念祖嘴角露出残忍，“呵呵，原来我是史诗玩家，还是第一个转生玩家。”
　　“我的职业是不死之王，在转生前等级是50。”
　　“魔血降临，50级的职业技能。”
　　“这些都不重要啊，重要的是可以把小时狼从墓地中直接瞬转过来……”
　　“小羽。我不会放过他的。”
　　“小时狼！我要把你轰回0级！”陈念祖突然从低吟中嘶吼出来！
　　我要把你轰回0级！听见这句话，狗腿子们第一个念头就是赶紧离开这里，远离这个已疯的男人！
　　可是颤抖的双腿根本不听使唤！逃不掉了吗？
　　在陈念祖越来越盛的杀气中，一些狗腿子已经浑身发软，随后瘫倒在地上，睁着眼绝望地看着陈念祖。
　　陈念祖射出的两道血柱依然横在高空。
　　他还在使用那个技能！还在召唤会长，然后进行无情地轰杀！
　　他真得要把会长轰回0级！
　　“可以瞬间开启墓地和自己的联系，锁定墓地中的目标。然后转移到我身前……这样的技能，我现在最需要啊。”陈念祖还在等待，等待小时狼从墓地中复活！
　　这个50级的职业技能，处处透着狰狞的气息，那么我50级之前的那些职业技能呢？我为什么忘记了，技能栏里为什么也是空白一片呢？
　　陈念祖想要记起更多，可惜除了魔血降临，再无法记起任何一个职业技能。
　　我好像还有一些系统判定的技能？怎么也不见了？
　　都到哪去了？
　　小时狼的影子又一次出现在虚空中，被血柱带到陈念祖身前。
　　这一次，陈念祖没有直接轰杀。而是死死看着小时狼说道：“这种技能，我每天能使用的次数是1010次。”
　　“所以我会一次次干掉你，直到有一天把你干回0级。”
　　“小羽让我成为一个好人，但是你们不想让我成为好人。”
　　要把我干回0级？！听见陈念祖平静却藏着无限恐怖的话，小时狼瞬间脸色大变，直接召唤属于他的小精灵，试图下线！
　　“没用的。”见到一只小精灵在小时狼身侧闪现，陈念祖面无表情地说道：“你一直处在我的仇恨范围内……在你出现在墓地的时候，我就已经锁定了你。”
　　小时狼所有的力气像是突然耗尽。随后无尽的恐惧袭来，终于令这个阴冷的会长叫了出来：“放过我！放过我！我什么都答应你！”
　　陈念祖冷血地说道：“等你回到0级的时候，我会离开。”
　　“但是在此之前，我会一直跟着你。”
　　如影随形的追杀？每天用尽1010次的变态技能！而面对这样的技能。自己将一直在墓地和这个男人身前！下线都不能！
　　想到这里，小时狼的身体抖了起来，哀求道：“我错了，你放过我吧！”
　　真正能够把一个玩家从现等级轮回0级的技能出现了！
　　我要把你轮回0级--这句话曾经是全世界玩家在威胁别人时最钟情、首选的话。但从来都没有人做到，而现在！有人可以真正意义上去实现！
　　这样的技能，恐怕会让这个男人变身成为全世界玩家的公敌！因为他的存在已经严重威胁到任何人！狗腿子们想到这里。愈加惊恐不安！
　　现在，狗腿子们唯一庆幸的是，这个男人把恐怖的技能用到了会长身上。
　　“你的哀求没有用的。”陈念祖残忍的脸上露出一丝异样：“是你把我逼到最愤怒的地步，逼得我记起这个技能。”
　　“所以，我要借着你，借助魔血降临，告诉全世界的人，伤害我的朋友，就要做好足够的思想准备……”
　　“因为我不是一个好人，因为我睚眦必报。”
　　陈念祖伸出手掌，“现在你知道了？”
　　陈念祖的手掌正要落下，小时狼面无人色的脸上爆出一丝神采，眼睛越过陈念祖，惨呼道：“毒龙会长，救我啊！”
　　陈念祖想要轰杀小时狼的手掌停住，随后转身，身上所有的气势统统前涌，锁定了远处出现的无数人影！
　　人影的数量近千！
　　陈念祖面无表情，却霸道地锁定了所有人！
　　小羽，我最终还是没能成为一个好人。
　　因为我会把仇恨转嫁到任何人身上。
　　尽管这些人和害你的人一样，都属于败类，可不管怎么样，我还是不能成为一个好人了。
　　因为我要屠尽这些人！(未完待续。。)
第248章千人压境
　　		
　　上千人压境，这在游戏中是极其惊人的一幕。入眼处的天边，皆是人头，而且来得这些人，都是毒龙公会的成员，也就是小时狼目前最依仗的靠山。
　　那么，你们都是我的敌人。
　　走在最前的是一个年轻人。能够令上千人尾随，无论是在什么情况下，都属人上人，毒龙有狂傲的资本。
　　毒龙站定，说道：“看在我的面子上，放了小时狼，毒龙公会补偿你的损失。”毒龙之所以会这么说，是因为小时狼的小命正捏在陈念祖手中，只要陈念祖稍动，小时狼就只有死回墓地的份，但今日，是小狼公会加入毒龙公会的第一天，毒龙既然来了，就不想有任何意外发生。
　　这是毒龙公会的一个态度，也是收买人心的最好时机。小狼公会虽然只有数百成员，但现在的日国大区已经风起云涌，任何一个助力都会是争霸的资本。
　　你小时狼因为得罪天泽公会才找上我，心中没有什么依附感。那么，就让我的强大来证明，你，和你的公会，都将会被毒龙公会彻底吞并。
　　陈念祖冷笑道：“人在我手里，我说了算，你觉得我会听你的？”
　　毒龙能够和时代之雨的天泽公会分庭对抗，当然不会这么容易被激怒，“我说过了，只要你让小时狼走，我会补偿你，你想要什么都可以。”
　　“大区里你说了算吗。”陈念祖再度冷笑出声：“况且我什么都不缺，我只想让人给小羽陪葬！”
　　陪葬！这种说法，可说是最残酷的一种报复手段。
　　“我带来了一千多人，你觉得自己有那个本事？”毒龙说道：“最坏的结果，无非就是小时狼再死一次，然后你绝对没有再来一次的机会。”
　　毒龙顿了顿，说道：“我觉得你是聪明人，知道该怎么选。”
　　“选？”陈念祖说道：“记忆中。曾经有一个拥城自立为王的人让我选，低头还是死，你知道我选了什么吗？”
　　“你这么说，肯定是选了死。”毒龙笑道：“现在摆在你面前的，还是同样的选择，这一次，你又会怎么选择呢。”
　　“呵呵。”陈念祖退后一步，站到小时狼身边，小时狼因为陈念祖的移位而脸色大变，只是苦于被两股血柱拴着。无论怎么挣扎都是徒劳，只能哀怨地看着毒龙，把所有希望都放在了这位有能力只手遮天的年轻会长身上。
　　“我不会选。”陈念祖突然抬起手，一掌拍在小时狼的头上，“因为我不喜欢被人左右，以前那个自立为王的人不行。”
　　“你也不行。”
　　小时狼惨叫一声，在上千人的注视下化光死亡。
　　陈念祖仰起头，两道如同魔血般的血柱横入高空，刺破了半空的雾气。传入云端。
　　“该杀的人我还是会一个不留。”
　　“你不用自我感觉太好。”
　　众目睽睽下，陈念祖我行我素。
　　毒龙短暂惊愕，心中暗骂：你是二货还是白痴？不会真以为有天泽公会撑腰，我就不敢杀你？给你选择。不过是让你有台阶好下，也能留下小时狼的贱命，其实……小时狼死不死的，对我来说根本没有意义。因为在他开口找上我的那时起，他小狼公会就已经在我毒龙公会并吞的名单中。
　　只是陈念祖的做法，彻底激化了看似还有余地的矛盾。在上千帮众在场的情况下，毒龙只能成为那个炸弹，而陈念祖就是炸弹的引子。
　　“你这样做，让我没得选。”毒龙自嘲一声：“以为可以给你一个机会，没想到反倒令我自己没了选择。”
　　“我是该说你不畏强暴好呢，还是说你不识时务？”毒龙突然眯起眼，说道：“再有五分钟，时代之雨就会带着他的天泽公会来到这里，可是你真的以为，他能救下你？”
　　“救下我？”陈念祖面无表情地说道：“你认为吃定我了？”
　　“这个还会有疑问吗？”毒龙说道：“我身后，是上千人，你呢？靠着身上的暗红色套装，就觉得可以做那单人灭杀千人的盖世枭雄？”
　　毒龙冷笑道：“你以为是华夏大区的那个人？”
　　“话说回来，能够干掉八歧大蛇不过是因为一件神器，单靠个人的力量，他不过是与我伯仲之间。”毒龙主动亮开等级，“41级，就算北美大区的h天亲来，我也能斩他！”
　　陈念祖没有反驳，因为眼角出现了另一群玩家，小羽的哥哥时代之雨走在最前。
　　像你这种狂妄的人，自然会有另外一个人来打你的脸，而我只想安安静静地干掉小时狼。
　　陈念祖还在等待小时狼在墓地中的复活。
　　“啪啪啪。”时代之雨拍着手走来：“好威风的话，好一个藐视天下的毒龙。”
　　听见这话，毒龙脸上顿时布满阴沉，终于肯来了吗。今天我会让你和你的天泽公会有来无回！
　　时代之雨带着人走到毒龙公会的斜对面，加上陈念祖，形成三角之势。
　　天泽公会到场的玩家不多，虽然在半路上得知毒龙公会派出上千成员，已经让人回去召集，只是后援赶来还需要时间。
　　虽然在人数上不占优势，但天泽公会的玩家却都是露出了獠牙，丝毫不惧地与对面的毒龙公会相互怒视。
　　这本来就是两个不死不休的敌对公会。
　　时代之雨继续说道：“你要说有能力和北美大区的h天单挑一下，我还是认可的。”
　　“华夏的那个人……”时代之雨冷嘲热讽：“你毒龙真认为自己有那个本事和传说中的史诗玩家斗一斗？”
　　“在我看来，你毒龙也就是能在日国大区的土地上蹦Q几下。”时代之雨手中幻化出玄铁剑，“我时代之雨以前能压着你，今天就可以干掉你，将来更是能踩着你爬上去。”
　　陈念祖一心一意牵引墓地中的小时狼，对于时代之雨的狂是不会在意的，至于毒龙，更是直接无视！
　　小时狼的身影出现在虚空，下一秒已经来到陈念祖身前。
　　面对这样一个鬼神莫测的技能，毒龙、时代之雨，包括两方加起来共有一千五百多人的玩家都是瞪大了眼睛！
　　从虚空中牵引一个玩家？这是什么情况！
　　“史诗你这个王八蛋！”再次被牵引而来的小时狼又惊又怒，本以为毒龙来了以后，眼前这个疯狂男人多少会收敛一点，可没想到这个只有29级的男人竟然选择了无视毒龙，无视毒龙公会！
　　小时狼吼道：“我跟你不死不休啊！”
　　“砰。”陈念祖面无表情地直接抬掌轰上去。
　　-1639，-2147，两个伤害叠加的同时，小时狼干净利索地被秒走，化作一道光消失。
　　“话多的人都死得早。”陈念祖重新抬头，血柱再次飚入虚空之中。
　　“嘶。”虽然毒龙在来得路上已经收到一些消息，知道一个29级的男人正在坑杀小时狼，但当时毒龙也不是特别在意，毕竟现在游戏已经进入第二个资料片，低等级的玩家拥有一些大杀器可以干掉等级高的玩家不是什么新闻了。
　　可毒龙没有想到29级的男人原来是用这种方式在坑杀小时狼！
　　这是什么？道具还是技能？！
　　时代之雨也是一愣，小羽带回来的男人在半天前还只是十多级，现在怎么飙升到29级了？还能用这么诡异的方式坑杀小时狼？
　　小狼公会虽然是小了点，但恶名昭彰，能够靠着几百人在日国大区混出名头，这本身就是一件不容易的事，但小时狼做到了，尽管只是人人喊打的恶名。
　　换言之，在无数人的喊打中还能生存下去，公会始终不倒，37级的小时狼，很明显就不是善茬。
　　毒龙一而再再而三被陈念祖打脸，现在还是当着时代之雨的面，毒龙终于被触到了底线！
　　毒龙阴冷地说道：“看来今天你是想要和毒龙公会对着干了。”
　　“那么我也没必要再给你脸。”毒龙挥挥手，说道：“干掉他。”
　　听见这话，时代之雨猛然踏出一步，沉重的脚步声踏在地面，发出一股从地底延伸出去的闷响，时代之雨持着玄铁剑，喝道：“谁敢！”
　　正要出击的毒龙成员犹豫下，看向毒龙。
　　现在的局面很明朗了，想要干掉拥有诡异技能的男人，那就踩着天泽公会过去。
　　时代之雨的态度令毒龙一怔，为了一个外人就要跟我毒龙对着干？还是一个不停打我脸的外人？！你时代之雨确定？！
　　毒龙阴冷地看了一眼时代之雨，说道：“你确定？知道自己在干什么？”
　　“我当然确定。”时代之雨再次踏进一步，挺剑直指毒龙：“这个男人，是小羽的朋友，那么也就是我天泽公会的朋友。”
　　“而且……”时代之雨讥笑道：“我们两家公会，还会有坐下来喝茶的机会？”
　　“好！你时代之雨够狂！”毒龙怒极反笑：“那我毒龙今天就要看看，你时代之雨有没有能力保住他！”
　　毒龙锁定陈念祖，说道：“你不是放言说要把小时狼轮回0级吗？”
　　“这句话我现在还给你。”毒龙一字一句说道：“我毒龙公会也要把你轮回0级！”
　　听了这话，陈念祖戏面无表情地说道：“那我只能把你整个公会都干掉了。”(未完待续。。)
第249章死神的狰狞
　　		
　　那我只能把你整个公会都干掉了。
　　说得轻描淡写，却暗藏无尽的杀意。
　　还是当着毒龙的面，当着毒龙公会上千玩家的面。
　　“哈哈哈！”毒龙狂笑：“来啊！”
　　“呼。”陈念祖身形一闪，等到有人再捕捉到陈念祖的身影，陈念祖竟然已经来到毒龙面前！
　　只差几寸就要贴面！
　　陈念祖眼中没有任何神情，“小时狼已经被我锁在墓地了，现在该轮到你了……”
　　“等把你干掉，我会亲临墓地……”
　　在陈念祖临身的时候，本能告诉毒龙，退！
　　可毒龙也是一路杀上来的凶人，身体内不缺野性，所以毒龙没有动，也是死死盯着陈念祖的眼睛，说道：“等你死的时候，你会觉得现在的行为有多幼稚。”
　　“呼。”陈念祖再闪，出现在距离毒龙三米外。
　　陈念祖虽然正对着毒龙，但却对时代之雨说道：“这是我的事。”
　　“小羽被人锁定灵魂，已经前往富士山。”
　　“如果你想找到她，那你就赶紧进山，去找一个叫做女王副本的地方。”
　　听见这话，时代之雨浑身一震，凌厉的剑气冲天而起，“你说得都是真的？”
　　“我很肯定。”陈念祖目不斜视，还是锁着毒龙，说道：“等你找到女王副本的位置，记得派人通知我一下。”
　　时代之雨被这个突如其来的消息弄得心急如焚，虽然很想再次干残毒龙，但这种机会，以后还会有很多，但小羽只有一个！
　　我只有一个妹妹！
　　时代之雨说道：“多谢！”
　　“我会留下一部分人，虽然不能保住你，但是也不会让你被人堵在墓地坑杀。”时代之雨没有任何犹豫，转身就要离去。
　　陈念祖回道：“不用了……”
　　“这个世界……没人能够坑杀我。”
　　陈念祖竟然拒绝了时代之雨的好意！
　　毒龙在这一刻产生了荒谬的念头。眼前这个男人，似乎从来没有把自己这一千多人放在眼里？你真以为有能力靠一个人，吃掉一千多人？！
　　时代之雨停住，“你确定？”
　　“嗯。”陈念祖周身开始飚出气场，卷起无数樱花。
　　“找小羽重要。”
　　“好，有需要找我。”
　　“嗯。”
　　时代之雨结束与陈念祖的对话，匆匆带着天泽公会的玩家离开。
　　三角对峙的局面因为一方离开而破去。
　　现场留下的，是一个孤立无援的男人，还有上千玩家的毒龙公会。
　　毒龙首先出声：“29级，一个人。能掀起多大的浪，我拭目以待。”
　　“你会大吃一惊的。”陈念祖抢先攻击，绕过毒龙的气场，从侧面直接闯入人堆。
　　“砰砰砰。”击打声在陈念祖窜入的同时响起。
　　毒龙公会的玩家骇然发现，这个只有29级的男人，速度非常快！快到了令人难以锁定！
　　毒龙仰天叹道：“我看见了什么？一个人要对抗上千人？”
　　“为什么现在的人都是这么不知天高地厚呢，我毒龙以为自己够狂了，可是比起这些白痴，我至少还是有自知之明的。在掌握足够的资本后才会狂……”
　　在陈念祖眼中看来，不死之王职业套装的最强处就是因为带着+7的攻速，靠着+7的攻速，哪怕有着等级压制和力量差距。也能通过高频率的打击次数来弥补总输出。
　　虽然毒龙认为陈念祖有着诡异的技能可能会对自己的人造成一定麻烦，但怎么也没有想到，陈念祖可以在几秒内打出如此骇人的伤害！
　　-1482，-1798……
　　这是一个29级玩家可以打出的伤害吗？
　　还是一个赤手空拳的玩家？
　　毒龙脸色巨变。“散开！围困！”
　　与陈念祖正面接触的毒龙成员早在毒龙脸色大变前就已经察觉出不对。
　　捕捉不到男人的身影，也就无法锁定打出技能！除非是群伤技能！
　　一个法师正站着吟唱群伤技能，一道人影骤然停在身前：“你没有机会。”
　　人影抬臂。掌风呼啸而过。
　　“轰！”面对法师羸弱不堪的防御，手掌落下时，白光闪，掌风直接轰到地面，炸起一堆土屑！
　　非常干脆的秒杀！
　　“难道你手上套着一个不会显形的拳套武器？还是神级的？”毒龙终于骇然。
　　见到陈念祖充满爆发力的秒杀动作，毒龙公会的玩家向着四处散去，很好地执行了毒龙的命令，至于到底是恐惧居多，还是执行会长命令多一点，就不得而知了。
　　陈念祖没有追击，而是在人群散开的同时停在了原地。
　　“为什么我身体内像是有一个东西在召唤我？”陈念祖喃喃自语道：“死神的狰狞？”
　　“滋滋。”陈念祖双掌上突然闪出不断窜过的电光！
　　一双带着电流的手套隐现！随后真实地凝固！
　　两只手套上都有着一个狰狞的死神头像。
　　正因为头像栩栩如生，所以才会显得愈加狰狞！像是刚从地狱中返回人间！
　　“死神的狰狞，10-10伤害，由次神器死神手套进化而成，自带平衡伤害效果，神级装备。”陈念祖念了出来，随后愕然道：“一个可进化的神级装备？”
　　“我曾经拥有次神器死神手套？”
　　“为什么会莫名其妙自动进化，是因为我是史诗玩家和第一个转生的玩家吗？”
　　“不过不管怎么样……我现在需要更多的装备！”
　　“平衡伤害度，会有什么样的效果呢？”
　　陈念祖飚出，出现在一个玩家面前，轰出一拳。
　　-2230，-2230。两个一模一样的伤害量浮现，玩家在骇然中化光死亡。
　　嗯？原来平衡伤害是这样的么。陈念祖看着系统提示：第一个伤害2230，第二个伤害1720，因为你的装备“死神的狰狞”带着附加属性《平衡伤害》。所以第二个伤害提至2230。
　　前后两个伤害会被系统划入一个分区，选择更高的那个伤害量，作为最终伤害。
　　强悍的平衡伤害效果！
　　“还带着10-10的力量属性，也就是说我不仅拥有了平衡伤害的能力，还多出20-20的力量。”陈念祖仰天，随后震天响的啸声钻入上千玩家的耳中。
　　毒龙哪怕再眼瞎，也能见到闪着电流的一双手套，“这是……神级的装备？不然为什么会出现急闪的电流，这可是动态表现形式啊！”
　　虽然神级装备不一定都拥有“动态表现形式”，但毒龙可以很肯定。出现在陈念祖手中的一双手套必定是神级装备无疑！
　　因为普通装备，甚至次神器级别的装备，都是绝对不可能出现动态表现形式的。
　　装备带着动态，源源不断闪过的电流震撼人心，且属于最狂暴的元素“雷电元素”！
　　打出两个不差一分的相同伤害，是这手套的附带属性吗？
　　毒龙作为一个大公会的会长，还是知道神级装备一般都会带着额外的属性，就像华夏大区的编号9528，靠着玛雅神链的神魔力量。就一举干掉八歧大蛇！
　　那么眼前这个男人的神级装备，自带属性的强大达到了哪个级别？
　　毒龙虽然因为两个一模一样的伤害量而起了怀疑方向，但始终不能猜出具体的特效属性。
　　陈念祖握着拳，喃喃说道：“为什么我没有武器。却能打出不低的伤害，而且总觉得还没有打出力量极限。”
　　“我的力量极限是什么……”
　　“我失去的装备，还有什么……”
　　“我遗忘的技能，是什么……”
　　陈念祖还有许多疑问。但现在，是杀戮时间！
　　所有助纣为虐的人，都为小羽陪葬去吧！
　　毒龙和上千玩家骇然发现。陈念祖的身体外飚出一团团四散的血雾。
　　血雾非常不稳定，刚刚从身体表面浮现，就已经飘到虚空中消失。
　　只是在消逝前，那一抹抹淡淡的血色却让人惊心动魄。
　　陈念祖仰天咆哮：“我到底是谁！”
　　“啊！”
　　系统提示：你忆起《杀戮之心》。
　　“攻速+10吗，好东西啊……”陈念祖咆哮完，身上的血雾已经彻底凝实！
　　浓厚的血色包住了整个身体，一缕缕溢出的血雾扑向虚空，经久不散！狰狞地发出凌厉杀气！
　　毒龙不能等了，因为这个男人越来越危险！而且给自己的压力也越来越大！
　　这是一个可以不断突破的男人！
　　虽然毒龙无法知晓处在战团中的男人为什么会有这些不可思议的变化，但直觉告诉自己，尽快斩草除根才是最好的办法！
　　只是哪怕到了现在，毒龙依然觉得陈念祖还是没有能力干掉上千人。
　　毕竟这可是上千人啊！哪怕是一头头待宰的猪，想要全部杀掉，也是需要很长时间的！
　　“给我上，干掉他，然后堵墓地。”毒龙脸上闪过阴毒的神情：“务必要在最短的时间内，把他轮回0级。”
　　“我要让他在日国大区无法立足！”
　　毒龙一向的作风就是这样，有危险的萌芽都要扼杀，只有控制萌发状态，才是解决问题的最佳办法。
　　以往操控成功的一幕幕，都在刺激毒龙的神经。
　　我才是那个可以在日国大区只手遮天的人！
　　只是这个时候，一个怯怯的声音说了一句话，这句话不仅在毒龙极度膨胀的野心上浇了一盆冷水，而且严重地影响了毒龙现在的心情。
　　“毒龙老大……这个男人可以在杀人后升级。”
　　“刚才我们小狼公会的人亲眼见过很多次了，在他杀掉一定数量的人后，就会突破，升级！”
　　毒龙一瞬间身体冰凉！(未完待续。。)
第250章虚幻之境
　　		
　　用“蝶舞”这样的字眼来形容一个男人，肯定是不合适的，但此刻，陈念祖穿行在人群中，手掌升起、落下，周身的玩家很难捕捉到陈念祖的身影，也就代表着无法准确锁定目标，不能第一时间打出有效伤害。
　　这所有的一切都造就了陈念祖可以肆无忌惮、行云流水般穿行在上千玩家的战团中。
　　陈念祖明明没有快到闪电的级别，可偏偏令所有围攻的玩家无法很好的锁定目标，就好像在自己眼前穿行的这个男人有着免疫锁定的技能。
　　完美战体开启后会增加100点的速度和敏捷，可现在完美战体还在cd当中，陈念祖却依然能够肆无忌惮地在人群中进行虐杀。
　　毒龙不怕敌人有神一样的技能，就怕敌人在战斗中进入一种玄幻的状态。
　　而这种状态，被许多玩家称为“神迹”。
　　就像陈念祖现在的状态，每一个动作，都被周身的玩家清清楚楚看见，但是等到真正要锁定的时候，却发现自己无法捕捉到对方的身影，想要躲避陈念祖轰来的双手，还会发现自己根本无法从被攻击范围中逃出去！
　　陈念祖无法被敌人锁定的原因是因为进入了“玄幻状态”吗？
　　毒龙开始严重怀疑这个问题！
　　玄幻状态不是那么好遇的，只有在惨烈的战局中突破，或许才能有一线机会！可陈念祖是在闯入战团后，就已经开始出现这种状态！
　　无法被锁定！偶有几个技能轰正，也只是带出几百的伤害，甚至几十点伤害！
　　毒龙正要闯入战圈，却发现远处的陈念祖身上闪过一道柔光！
　　“他又升级了！”小狼公会的一个玩家惊呼。
　　“尼玛的！”毒龙一脚踹翻身边这个倒霉玩意，“再扰乱军心，拖出去轮回0级！”
　　倒霉玩家不敢吱声了，但脸上的无辜神情是很明显的。他明明就是可以通过杀人升级嘛，毒龙老大你不能这样啊，我只是说出了事实，事实你懂吗！这怎么能算是扰乱军心呢？
　　可是这些话，倒霉玩家不会说。因为毒龙的为人，整个日国大区都知道，这是一条真正的毒蛇，叫做毒龙不过是因为好听一点。
　　“30级了？”陈念祖喃喃说道：“一直让我躲避大部分锁定的技能会出现吗？心中那个越来越清晰的声音，到底想要告诉我什么！”
　　毒龙闯入战圈，这个41级的高手一加入。陈念祖就明显感觉压力大了许多，因为毒龙的锁定始终都能在周身出现。
　　毒龙刚刚闯入战圈，就强势地锁定了陈念祖周身五米的范围！
　　既然无法做到百分百锁定身影，那我就索性把锁定范围扩大，包括住你周身五米之处！你要移动，就会不可避免地出现位置转移，你的身形让人无法捕捉，但大地是不会动也真实存在的，我锁定大地。然后抓出你的身影！
　　毒龙眼中都是狂热，而且在加入战圈的第一时间，就做出了最明智的选择，直接让陈念祖有一种如芒在背的危机感。
　　毒龙的武器是一把武士刀。职业是日国大区最炙手可热的武士，41的等级，更是有着傲视天下的资本，所有的这些。都能让毒龙在战斗中犹如一条出洞的毒蛇，咬谁谁死！
　　“NNN。”毒龙双腿的交换非常快，虽然步伐显小。可也正是因为这样不断踏在地面，才能叠加腿部爆发的力量，导致双腿交换的频率达到极限，在经过十多米的适应期后，毒龙的移动速度在后方的虚空中拖出一条飘渺的虚线。
　　武士刀出现在半空，一道匹练的刀芒划破虚空，直接从上空斩了下来，轰杀目标正是陈念祖的周身。
　　毒龙确实有狂傲的资本，因为毒龙再一次完成了高速移动中的攻杀动作！
　　刀芒还未落下，已经在地面切出一条清晰的刀痕，卷出的草屑向着两边飚去，直接迷了众多人的眼。
　　“呼。”陈念祖有闪避的时间，可选择了正面强轰！
　　一只拳头由远至近，由小变大！直接出现在毒龙眼前！直接避过了刀芒，出现在刀主身前！
　　一丝残忍闪过，毒龙握刀的右手回收，就要劈在地上的刀芒转了回来，攻势不减，强度不弱！依然如同刚刚从刀锋处迸发！
　　“滋。”刀芒所到之处，虚空纷纷扭曲，一道道模糊的虚影挤出，屈服在刀芒的淫威之下。
　　而毒龙的左手已经做好了准备，对着陈念祖的拳头轰了上去。
　　近在咫尺的陈念祖突然再度加速，在毒龙的愕然中，拳头抢在刀芒切背前轰上了毒龙的身体！
　　而这个时候，毒龙的左手刚刚在发力！完全跟不上陈念祖全力轰出的拳影！
　　“轰！”
　　“噗！”两个声音同时传出。
　　毒龙的身影如同一只断线的风筝，在半空中向后摔去，而那道恐怖的刀芒，也在毒龙受伤时消逝。
　　摔在半空的毒龙啐出一口腥红的血，脸上已经尽是狰狞。
　　为什么这么快，为什么！
　　陈念祖面无表情地追击，刚才打出的伤害是1548，并没有出现第二道伤害，意味着+7的攻速并没有出现效果，而这一千多的伤害，显然是不能直接轰杀毒龙的。
　　毒龙的身体在半空中摔去，陈念祖在地面追击。
　　一前一后，像是一个固定的画面。
　　“吼啊！”毒龙终于重新掌握身体的控制权，腰身强行翻扭，整个人已经立在虚空中，虽然因为陈念祖加身的力量还未全部散去，所以导致整个身体还是在往后退去，可毕竟毒龙是站直了身体！
　　而站直身体的毒龙，第一时间在虚空中划出一道璀璨的刀芒。
　　这一击不仅是要阻断陈念祖的追击，更想再进一步，直接斩杀陈念祖！
　　“41的等级！h天来了也拿我没办法！”毒龙狂吼：“我才是世界等级之王！你不过是一个菜逼！想让我死，做梦！”
　　“啊啊啊！”毒龙的右臂狂舞，一道道刀芒迸发。撕裂了虚空，布成一个大范围的绞杀网。
　　陈念祖的眼睛眯了起来，这是一个危险的技能。
　　“这个绞杀性质的刀网，我似乎曾经遇见过，那一次我是用什么技能破去的？”陈念祖的脸上闪过疑惑，“好像是在绞杀网即将临身的时候，突然贴着地面躺倒，消失在对方的锁定中……”
　　“一个可以强行消失在敌人锁定中的技能，到底是什么技能！”陈念祖低吼。
　　系统：你忆起“虚幻之境”，此技能由“假死”技能衍化而成。可以消失在目标的锁定中，穿越目标技能，出现在目标身前，进行致命一击。
　　系统：虚幻之境具有免疫锁定的几率，以身体的灵敏、反应作出最终判定。
　　系统：虚幻之境作为不死之王30级的职业技能，cd时间由“无限制”自动提升到“24小时”。
　　系统：虚幻之境，残破的神级技能。
　　由毒龙布织出的刀网以绞杀的狂暴轰在虚空中，轰灭了无数空气精华，一缕缕气体从空气中飘起。溢出的刀气击在地面，绞碎野草，带出一股焦味。
　　这是一个狂暴到极致的技能！
　　“桀桀。”毒龙不是第一次使用这个技能，但每一次轰出。都能因为敌人的血肉模糊而带来无尽的变态快感，这一次也不例外，毒龙仿佛见到了陈念祖被刀网切割成无数块碎肉。
　　“我要让你死无全尸！”毒龙阴深深说道，身上传出的气息带着无尽狰狞。
　　“是吗。”陈念祖径直追来。根本没有因为即将临身的刀网而变色，仿佛直接无视了这个可以一瞬间把身体绞杀成碎肉的技能！
　　“是！！”毒龙的双眼撑到极限，因为下一秒。就是享受快感的时间！
　　刀网终于在毒龙身体颤抖的时候轰到陈念祖身上！
　　“啊！”毒龙浑身发软地闭上眼睛，一阵从内心深处喷发出来的快感甚至磨软了牙根，这才是我毒龙最享受的时候啊。
　　“噗。”毒龙耳中传来一个声音，而这个声音绝对不是应该出现在此时的声音，但很快，技能轰出的巨响转移了毒龙的注意力。
　　“轰轰轰！”刀网绞杀在地面，直接轰出一个刀痕遍布的深坑。
　　终于被干掉了吗，不知道你的身体会被切成几块，又有几块碎肉会留了下来呢。
　　让我看看我的战果吧，一个布满刀痕的大坑，几块血淋淋的碎肉，啊，我又想起了那些在我面前跪舔的女人，只有这种征服后得来的快感，才是我毒龙应该享受的啊。
　　毒龙缓缓睁开了眼睛，为了迎接自己的战果，为了那股变态的快感！
　　一双魔血般的眼睛最先映入毒龙的眼中，这双令人恐惧的眼睛中，不掺杂任何表情，像是一具僵尸的眼睛，没有人性，没有知觉。
　　“嗯？”毒龙浑身一颤，身体上的快感还没有彻底退去，本来非常敏感的身体在快感加身的状态中麻痹了，而这种身体的麻痹是最致命的，因为会错过第一时间的辨别能力！
　　毒龙的瞳孔快速暴涨，看清楚了，原来是一个人。
　　可是这个人为什么与我站得这么近。
　　我的刀网刚刚轰到地面，刀网和我身体之间，一秒前还应该是绝对的真空地带，绝对不可能出现任何一个活着的生物。
　　那么现在站在我身前的这个人，是怎么出现的呢。
　　难道是穿越虚空，无视了任何攻击，包括我的绞杀刀网？
　　人影的面孔逐渐清晰。
　　是你！毒龙终于看清楚了站在身前的到底是谁！正是那个自己轰杀的目标！
　　而眼前的这个男人，嘴角露着戏谑神情！(未完待续。。)
第251章残破的神级技能
　　		
　　毒龙没有见到陈念祖之前的动作，但是在场近千的玩家，见到了！
　　这个恐怖的男人在刀网绞身的零点零几秒前，突然消失在刀网前！虚空中留下一个往上扬去的青烟，与此同时，这个男人的身体消失！
　　像是化成了那缕扬起的青烟！
　　真正消失在刀网前！
　　而当眼睛狂睁的时候，消失的男人重新出现，这一次出现，是在毒龙会长身前，两人之间，不足半米！
　　刀网割破虚空，轰在了地面，绞杀出一个深坑，但是这又怎么样呢，因为这个可以割裂虚空的刀网，在此时来说，没有任何意义，因为没有对恐怖的男人造出哪怕一丁点的伤害。
　　杀人升级，牵引墓地中的玩家，双掌浮现狰狞死神，双臂之上流转着电光，暗红色套装，体表布满浓郁的血色，此时更是能够在一个恐怖的大范围绞杀技能中突然消失，突然出现在对手身前！
　　神一样的男人么？难道我日国大区也出了一个超级妖孽？可堪比华夏杀神的大变态？
　　如果真是，那我是该庆幸还是该哭呢？
　　现在这个超级妖孽，可是我的敌人！
　　嘴角的戏虐，真实存在身前的男人，这一切，都让毒龙感觉身体冰凉。
　　陈念祖没有说话，右臂抬去，五指撑开的右掌直接掐中了毒龙的脖子。
　　在冰凉的手指戳到脖子的时候，毒龙再次浑身一哆嗦。身体的本能快过了大脑思考。
　　毒龙狂退！
　　可是陈念祖更快，五指死死叉入毒龙的脖子。
　　诡异的一幕出现了。
　　毒龙狂退，而陈念祖在跟进。
　　连接两人的，是一条有力的手臂，以及掐住脖子的五指。
　　“何必还要挣扎。”陈念祖吐出一句话。
　　毒龙怒吼：“这么容易就想搞死我？！”
　　“虽然在快速移动中，迸发的力量不足以掐死一个人，但这个物理定律，只适用于普通人……”
　　毒龙听见这话，瞳孔猛张！
　　“因为我根本就不是一个正常人。”陈念祖冷笑：“所以这个定律，对我来说完全没有任何意义。”
　　“之所以还没有轰杀你。是因为我想看看。你在面临死亡的时候，能不能做到毫无惧色。”
　　“或者就是想耍耍你……”
　　“让你也尝尝失去自由身，是什么感觉。”
　　“我想，小羽如果还在的话。她也会支持我这么做的。”
　　“从你身上。我闻到了血腥味。你应该杀了不少人吧，许多还是被你慢慢虐杀而死。”
　　“那么如果是你变成了被虐杀的目标，你又会怎么想呢。”
　　“挣扎无用时。你是选择站着死，还是跪着生。”
　　“我能在半秒内直接轰杀你，可我现在非常想知道，你会怎么选，因为当初你给我的选择，我已经给了你答案。”
　　“那么现在，变成了你在选择。”
　　“而我，是给你选择的人，是现在的主宰。”
　　“你死或生，都在我一念之间。”
　　陈念祖的每一句话，都重重轰在毒龙的心口！
　　每个下句，都让毒龙感觉身体的僵硬加重了一分。
　　恶魔这个词，其实更适用你！虽然我是日国大区公认的毒蛇，但是比起你的冷血，我恐怕还要输上一筹！
　　毒龙手中的武士刀还在，那么……
　　“锵！”毒龙手臂一震，手中的长刀发出一声悠扬的刀吟。
　　毒龙死死盯着陈念祖的眼睛，只要这双眼睛中出现任何一丝变化，就要轰出最后的刀芒。
　　“想让我死，做好两败俱伤的觉悟！”毒龙眼中闪过狠戾，“刀在我手里，你错就错在没有第一时间控制我的自由身！”
　　毒龙阴冷地说道：“这是你的破绽，也是我的生机！”
　　“是吗。”那丝戏谑再一次出现在陈念祖脸上。
　　见到这丝戏虐，毒龙心中升起不详的预感。
　　“砰！”一条手臂粗细的荆条凭空轰在毒龙身体上，倒立的荆刺死死扎入毒龙的身体，而这条凭空出现的荆条从毒龙双腿开始绑起，在一瞬间就从下至上一圈圈死死绑住了毒龙的整个身体！
　　挥臂出刀，需要距离，哪怕只有半寸，毒龙也有把握能挥出惊人的刀芒，但是现在，双臂被死死勒住，直接被紧入身体中！
　　没有空隙！一丝都没有！
　　“现在呢？”陈念祖说道。
　　毒龙体内喷发狂力，可骇然发现，这条出现的荆条，根本没有任何被涨大的迹象！这是什么玩意，竟然拥有这么强悍的韧性！
　　毒龙狂退的身影被这凭空出现的荆条定在了原地。
　　哪怕毒龙的身体已经停在了原地，陈念祖也没有松开死死掐住的五指，似乎是决意要给毒龙带去死亡的恐惧。
　　“你的技能？”毒龙第一次主动发问。
　　“不错。”陈念祖缓缓说道：“在我没有到达30级之前，你真应该堆人头瓦解我的战斗力，那个时候，你或许还有机会。”
　　“但是现在，你没有任何机会，而造成这一切的原因，都是因为你的狂妄自大在作祟。”
　　“因为我30级的时候，觉醒的技能可不只是一个。”
　　“而是三个。”
　　陈念祖咧开嘴说道：“三个残破神级技能。”
　　“残破神级技能？”毒龙第一次听见这种技能，眼睛眯了起来，说道：“你到底是谁。”
　　“我是谁？这个问题恐怕我现在回答不了你。”
　　“而你只需要知道，现在我是这里的神。我能掌控你的生死。”
　　“而你只能在我给你的选择中，选出一个。”
　　“生，或死。”
　　“你见到了两个神级技能，而这两个技能，在我看来，更倾向于控制技能。”
　　“如果你真得有能力干残我，或许你会见到第三个残破的神级技能。”
　　“因为这是一个主攻的技能。”
　　“而我靠着这个技能，就能干掉你带来的所有人。”
　　“你可以试一试，但是在此之前，你需要做出选择。”
　　“从来都是别人给我选择。但是现在我突然很想看一看你的选择。”
　　“小羽跟我说。让我做一个好人，可是你们的出现，让小羽陷入十分危险的境界，而我也注定不能成为一个好人。”
　　“那么这种带着死亡气息的选择。应该很符合我现在的状态。”
　　“因为现在的我。肯定不是一个好人。”
　　陈念祖说了很多。而毒龙能听进去的，只有“残破的神级技能”这几个字！
　　这是一个讯号！难道这就是游戏第二部资料片带来的全新系统？！
　　华夏大区的第一个史诗公会，龙组公会。听说就有一个变态属性，可以让公会成员选择自身的一个技能，进行强化！为技能提升一个级别！
　　史诗公会带着这样的福利无话可说，但是为什么连你都会觉醒技能！而且是残破的神级技能！
　　虽然是“残破”级别，但后面带着的，可是“神级技能”这几个字眼！
　　只要与“神级”沾上边的任何东西，都是所有人为之疯狂的目标！
　　我毒龙更想要成为人上人！掌控日国大区！刀横外大区！我要让全世界都知道我毒龙的存在！
　　可为什么偏偏老天在眷顾你这样的无名之辈，而不是我毒龙！
　　毒龙阴冷地说道：“以其人之道还治其人之身，这是一句从华夏传来的话，你似乎非常想知道我的选择。”
　　“确实，虽然我没有这种习惯，但是对你这样的人，以彼之道还彼之身，似乎是最好的办法。”陈念祖锁定着毒龙，两者之间不过半米距离，这也让毒龙公会的玩家不敢妄动，生怕因为发出一个轻微的声音，导致恐怖的男人直接击杀会长！
　　毒龙直视陈念祖，说道：“让我做出选择可以，我想见见绑住我身体的技能，到底是个什么属性！”
　　陈念祖给出的选择很简单，生或死！
　　但是不论毒龙，还是陈念祖，都很清楚，毒龙选择的，绝对会是“死”！
　　因为毒龙是会长，现场还有近千的毒龙公会玩家，更有刚刚宣布加入的小狼公会成员！
　　毒龙虽然狠，虽然毒，但是在这样的情况下，如果跪着生，那明天整个日国大区都会知道！
　　毒龙公会会散，毒龙更不可能东山再起！
　　而陈念祖这样做，只是为了戏谑！因为陈念祖清楚地知道，毒龙不可能，也不敢选跪着生！
　　陈念祖是想逼死毒龙！当着近千人的面，让这条阴冷的毒蛇亲自选择死亡！
　　激化矛盾，引爆燃点！我陈念祖不会在乎接下去的日子，会受到什么样的惨烈报复，现在我只想让更多人的去给小羽陪葬！
　　“你清楚地知道我会选什么。”毒龙说道：“所以你可以拒绝我的要求。”
　　“是吗。”陈念祖说道：“你似乎很聪明，知道我肯定不会介意为你加上一道枷锁，可是你真得能够承受这种阴影？不过这些都不是我该考虑的问题，所以我很乐意满足你的要求。”
　　陈念祖拉开一个技能面，上面有着一个技能的名称，包括具体的属性。
　　灵魂倒刺：束缚目标身体，刺中灵魂，最高级时可对目标灵魂进行鞭笞，成为真正的灵魂攻击。使用cd24小时。残破的神级技能。
　　“灵魂倒刺，灵魂攻击，残破的神级技能？”毒龙狂笑：“哈哈哈，竟然还是一个可继续进化的神级技能！”
　　毒龙止住狂笑，阴冷地盯着陈念祖说道：“我似乎知道了你是谁……”
　　“你可以选择告诉我。”陈念祖眼中闪过厉色。
　　毒龙桀桀说道：“等我控制了你，榨出你的所有价值，我可能会好心告诉你，桀桀。”
　　“既然这样，那我们继续完成我们之间的游戏。”
　　“所以，你可以去死了。”
　　在近千的玩家面前，陈念祖抬起手，一拳轰出。
　　“不论我是什么人，但我似乎从心底讨厌日国大区。”
　　“讨厌你这副嘴脸！”
　　“哈哈哈！”毒龙在死亡之际狂笑：“包括你念叨的小羽？包括刚才帮你挡我的时代之雨？包括站在你身后没有任何犹豫挺你的天泽玩家？”
　　毒龙最后的声音传遍整个战场：“你注定是我们日国大区的敌人！这种仇恨，你一个人化解不了！所以，小羽和时代之雨，还有整个天泽公会，都会是你的敌人！我们本来就是天生的敌人……”
　　“不死不休！这是我们之间的仇恨！很多年前就早已经埋下了！”
　　“桀桀桀，你改变不了什么！所以你现在所做的一切，都是徒劳的！”
　　“会有更多的人仇恨你！会有更多人不理解你现在的所作所为！包括你的朋友，包括你的亲人！”
　　“为了一个注定是仇敌的女人，你甚至不惜血洗日国大区么？哈哈哈，你的行为会为你带来无尽的麻烦！”
　　“而我毒龙公会，将会成为整个日国大区的英雄！”
　　“因为我毒龙，会带着整个毒龙公会，追杀你！干掉你！直到把你轮回0级！”
　　“而我毒龙，也会因为你的存在，变成最强的至尊！”
　　“你是我一个人的狩猎目标，但我会带动整个日国大区，对你进行最彻底的抹杀！”
　　“到了那个时候，时代之雨，天泽公会，都会因为你的存在，而变成日国大区的眼中钉！”
　　“哈哈哈，我要感谢你的出现……”
　　陈念祖皱眉，“死人才会安静，所以现在你去死吧。”
　　“轰。”陈念祖的拳头轰在毒龙的脸上。
　　已经陷入疯狂状态的毒龙化作一道光消失。
　　虽然毒龙消失，但是留下的话，却令陈念祖心中升起无尽的暴躁。
　　我现在所做的一切，难道真如他所说那样，都是错的？
　　小羽会是我的敌人？抱剑出生的时代之雨也会是我的敌人？曾经试图帮助我的天泽公会会因为我的存在，变成日国大区的眼中钉？
　　这一切，难道都是因为我的身份？那我到底是谁！
　　我心中本能的厌恶，又是从哪来的？为什么我在见到小羽和时代之雨的时候，并没有那种厌恶的感觉？
　　为什么！
　　“吼啊！”陈念祖眼中充满腥红的血色，而内心深处喷发出来的暴躁，彻底引爆了陈念祖的战斗**！
　　陈念祖化作一道光，对着近千的玩家冲去。
　　而近千的玩家，在会长死前的一刻，因为一条公会群发的信息，而变得蠢蠢欲动！
　　“所有毒龙公会的成员，放下手中一切事情，全力追杀一个叫做‘史诗’的男性玩家！毒龙公会将来会成为日国大区最炙手可热的公会！因为我毒龙，带着你们做出了一个最正确的选择！”(未完待续。。)
第252章影子战域
　　		
　　陈念祖飚入战圈，轰出大片的爆炸声！
　　“砰！”“轰！”……
　　虚幻之境的免疫几率，因为完美战体的存在，变成惊世骇俗的超级技能！
　　千人，这是一个非常庞大的基数，可以支撑一场公会战争，也能用碾压式的强攻打下一座小城池。但现在，这一千多人，面对的是一个人，一个带着神秘和强大的男人。
　　轰杀、秒杀、变幻位置、改变目标，这一系列的动作行云流水，仿佛杀戮不是目的，演绎美丽的暴力感才是真正的目标。
　　如果没有毒龙在公会里发的群体消息，恐怕毒龙公会的玩家没有继续撑下去的理由。
　　毒龙公会成为日国大区最炙手可热的公会，因为我毒龙带领你们做出了最正确的选择！
　　毒龙公会的玩家虽然不知道毒龙做出的选择是什么，但很显然，“日国大区最炙手可热的公会”这句话，已经让每一个人心中燃起**。
　　有**的人最可怕，因为会不断地往上爬，不惜任何代价，哪怕付出生命。
　　而这里，是游戏，付出生命不过是损失一些经验。
　　所以毒龙公会的玩家没有理由会害怕！这个前提，是心中的那个**。
　　人吃肉，狗吃骨头！你毒龙吃肉，我啃点骨头，够了！
　　毒龙的计策是正确的，因为知道人性的弱点，贪婪。
　　贪婪二字，就足够这近千的玩家可以飞蛾扑火！
　　而在陈念祖眼中，杀一个人，杀一千个人，其实没有区别。
　　既然你们都想成为小羽陪葬的一份子，那我就成全你们！
　　“吼啊！”无数涌来的玩家彻底激起陈念祖体内的野性。
　　两只龙首从肩膀浮现，狰狞的气息扑向虚空。
　　“这是什么？！”有眼尖的玩家见到浮现在陈念祖肩膀的狰狞龙首。
　　就在玩家脸色大骇的同时，两根暗红的倒刺从陈念祖后背刺出。尖端上闪着流光，与流转在手臂上的电光如出一辙！
　　“嘶。”距离陈念祖最近的玩家惊恐散开，这是一套从体内浮现的战甲！
　　为什么这个男人可以穿上两套装备！难道这就是打在他身上只能打出几十点伤害的原因？
　　毒龙公会的玩家猜得没错，这套战甲正是防御性质的装备！论防御力，堪称最强！
　　不死之王职业套装的暗红色上，重新披上一层暗红，这次的，更鲜，更艳！犹如刚从血池里捞上来一般，能渗出血来！
　　一道道暗红的纹路布在体表。随后，这些本是清晰分明的纹路开始模糊，渐渐链接在一块，形成一片片暗红却呈亮色的龙鳞！
　　战甲衣领处，升起一圈略显灰色的护颈片。
　　如果说这套暗红战甲是一条龙，那么衣领处的灰色护颈片就是龙的逆鳞！
　　“呼。”一个剑锋从后背刺来，刺中灰色的护颈片。
　　很少有人能够真正击中陈念祖的身体，所以这位玩家脸露喜色！全身的力量涌出，传入手臂。握剑的手臂剧烈颤抖。
　　只要再近一寸，就能对眼前的男人造成伤害！而且很有可能是一击必杀！
　　虽然各种变态，但你也只是30级的玩家，血量也就是在3000上下。
　　一寸。就只剩下一寸！握剑偷袭的玩家却是无法再近一步！
　　灰色的护颈片在剑锋的厉刺下，很快就塌了下去，可也只是仅限于此！
　　因为塌下去的地方很快就反弹了回来！
　　-261，偷袭的玩家身上浮现伤害量。
　　这个伤害量虽小。却能让人感觉有一股寒意从体内升起，逐渐遍布全身！
　　逆鳞之处！果然不是可以随便触碰的！而这看似战甲最薄弱的灰色地带，竟然是最强地带！且带着反击效果。
　　“好熟悉的感觉啊。”陈念祖喃喃说道：“觉醒的神龙战甲、无敌、遗失的强大……”
　　“呼。”陈念祖出现在偷袭的玩家前。望着玩家脸上骇然的表情，抬起了手臂。
　　“原来我是从华夏来的……我是陈念祖。”
　　“轰！！”轰炸的声音淹没了陈念祖的话，被轰杀的玩家不过是听见最前面的“原来我”几个字眼。
　　陈念祖的轰杀震住周边十多米范围内的玩家，毒龙公会的玩家心中哀嚎：这个30级的男人到底是什么来头啊！空着手也能随时随地秒人！
　　陈念祖的眼睛越过数百人的身体，见到战圈外出现两个人，毒龙，小时狼。
　　两人都是如毒蛇出洞般，死死盯着自己。
　　“你的诡异技能，不足以同时拴住两个人。”毒龙身边开始围起许多玩家，身影渐渐被淹没在其中，但毒龙的声音还是传遍了整个战场：“这一次，我不会再给你机会。”
　　像是收到公会内部的消息，近千的玩家统统涌到毒龙身边，形成一个里三层外三层的保护圈。
　　取敌将之首于千军中，这种典故似乎是存在于神话中，陈念祖想要击杀毒龙，就必须要踏出一条血路来。但现在摆在陈念祖眼前的，却是一个看似无懈可击的战团。
　　罪魁祸首小时狼就藏在里面，而局势推动者毒龙，也身在其中，进行一些内地里的操控。
　　毒龙只有一个目的，控制陈念祖！让这位震惊世界的男人成为自己往上爬的垫脚石！
　　听见毒龙的话，陈念祖抬起头，隔空说道：“那只是你的想法。”
　　陈念祖开始启动身形，在最短的距离中飚成了一道疾光。
　　“小虾米，哪怕有着上千数量，也没有一条大鱼来得划算……”
　　“你和小时狼，才是我轰杀的目标。”
　　“所以，放你们离开墓地，不过是我计划中的一部分。”
　　此时陈念祖就是一道光，而陈念祖所说的话，每一个字都震在毒龙胸口！随着光影的狂暴逼近。这些敲在心口的字语越来越沉重！
　　“哼。”毒龙的脸色虽然数变，但身边有着上千的玩家保护，毒龙根本不惧！
　　“我有毒龙公会，而现在在我身边的这些玩家，就是我最大的凶器！”
　　“想杀我！尽管来试试！”
　　陈念祖没有回答，就在距离千人战团不足十米的时候，半空的虚空中出现一轮半月型的亮光。
　　这道亮光像是从虚空中直接撕裂而出，乍现时，只是一条细微的光线，下一秒。这条光线猛然炸开，狂暴地撕开空气，刺芒射入众人眼中，带出短暂的失明。
　　视野重新清晰后，包括毒龙在内，所有人都在本能的带动下第一时间看向半空。
　　一道白芒横在虚空，划出的弧度惊心动魄。
　　从中溢出的气体飙射，轰至虚空中，带出一片片裂层。被压榨的空气精华不再是虚白的颜色，而是变成了一缕缕灰色的实质东西，从空中掉落，落到地面后犹如烟灰散开。
　　“剑气？！”毒龙大惊失色。
　　横在虚空中的白芒。竟然是一道庞大无比的剑气！
　　你手中空无一物，如何形成这道剑气！？毒龙透过人群的空隙，找到了陈念祖的身影。
　　陈念祖体表是浓厚的暗红色，仿佛整个身体藏在一片暗红色之间。但最夺目的，是一道紫金色！
　　手中竟然握着一道紫金色？！是把剑！毒龙的瞳孔猛涨。
　　紫金色的气体一直在沸腾，把最里面的实质物体遮住。但毒龙很肯定，陈念祖手里握着的，是一柄长剑！
　　动态形式展现的长剑！
　　真正的神器！
　　横在半空的剑气开始下压，所到之处，虚空断层纷纷塌碎，短促但沉闷的声音从中传来，每下压一分，就会带出更多的轰响。
　　而这些轰响，仿佛是一个个催命符，令近千玩家脸色惨白。
　　对于压来的剑气，毒龙公会的玩家心中剩下为数不多的感觉。
　　无尽的恐惧，如山崩来！
　　下一秒，毒龙眼中死死锁定的身影不见了！
　　“他在上面！他在上面！”有人惊恐出声。
　　毒龙和小时狼第一时间抬头看去。
　　高空之上，悬着一道人影。
　　就在众人都向着高空看去时，高空中的人影开始分裂，一道、两道……四道影子闪现！
　　这些闪现的影子出现在高空四角，彻底笼罩住近千人的战团，就在地面的玩家目瞪口呆之际，分立在四角的人影又开始分裂！
　　这一次，闪现的是近百道影子！
　　每一个都是那么真实，眼尖的人甚至能够见到人影的神情。
　　一张张面无表情的脸。
　　“影子战域。”陈念祖挥臂。
　　天空中突然出现近百道紫金色，整个天地间，仿佛都被紫金刺芒充斥着。
　　地面、近千玩家、横在半空正在下压的白色剑气、人影、紫金色刺芒，再往上才是高空，这些东西，像是一个个清晰的分层，把天地间划分成很多部分。
　　“离开这里啊！”有玩家终于承受不住压力，而这个带着颤抖的喊声，也导致围在一起的近千玩家开始向着四处逃去。
　　“轰轰轰。”半月型的剑气压到地面，带出无数白光！切割在地面，直接斩出一道道深沟，轰出的泥土炸到半空，迷失了毒龙的眼睛。
　　“他又觉醒了一些技能？”毒龙脸色阴晴不定，“越来越难控制他了……”
　　“不过既然已经成为我的猎杀目标，你还是无法逃出我的掌心！”毒龙有能力逃过下压后斩杀的半月剑气，但是面对高空上近百道的紫金刺芒，毒龙能做的，就是捏开手中的空间传送卷轴。
　　就在毒龙化成光消失在原地的同时，高空的人影动了，携带着紫金刺芒，轰杀而下！
　　“轰轰轰。”距离上一个轰杀不过三秒钟，新一轮的轰炸再次袭来！
　　整个大地都在颤动，整个地面都在飚起死亡白光。
　　伴随着的，是半空中不断闪现的升级柔光。(未完待续。。)
第253章我们去攻陷主城！
　　		
　　近百道影子落到地面，最终凝成一人。
　　“等级45了，华夏声望10万？！”陈念祖骇了一跳，之前在罗兰古城，还有杀戮幻境中都得到一部分声望，加上现在干掉的近千玩家，恐怕也不过是接近6万，“看来转生的时候，系统又奖励了几万。”
　　“声望既然存在，就一定会有用处，战场的职业套装已经兑换齐了，声望就都先留着吧，或许将来能有意外惊喜。”陈念祖看向东方，喃喃说道：“转生多久了？算上之前被困在恶魔地界中的日子，应该不短了，真想念念啊……”
　　“时代之雨，天泽公会，毒龙，小时狼，毒龙公会，这些还是等后面解决吧。至于小羽，只能等下周女王城堡开启后，才会知道小羽现在到底怎么样了……先回华夏看看。”陈念祖取出一条长尺。
　　长尺呈灰色，一点都不起眼，但是在尺子打开时，虚空中凭空出现一条时空裂缝，陈念祖跃了进去，消失在原地。
　　“定位华夏大区，朱雀城，龙组公会。”进入时空裂缝后，陈念祖马上锁定目的地。
　　华夏大区。
　　龙组现在正处于高速发展的阶段，各渠道都向着喜人的一面运转，而作为第二世界中第一个史诗公会，龙组的成员上限是骇人的十万！
　　十万之数，是一座小城的总人口！
　　念念作为龙组现在实际意义上的公会会长，可以轻易得到令无数人垂涎三尺的东西！比如攻陷一座城！但是念念没有这么做。
　　第二部资料片彻底开启了各大势力的争霸野心，只要有实力，就能攻陷一座城市，控制这座城市！得到这座城市每日上缴的税收！
　　如果攻陷的是一座主城，里面有着数千、甚至上万家的店铺！一日下来的税收，绝对是个天文数字！各大势力在游戏初期就蜂拥而至，等得就是这个时候！
　　龙组拥有了攻城陷阵的资格。却迟迟不肯露出狰狞的獠牙。
　　这一切，都是因为念念一直在刻意压制公会成员的数量。
　　一个可以招收十万玩家的超级公会，现在却只有不到两千的玩家！
　　龙组内部的玩家都知道念念为什么不肯扩大招收的原因。
　　“陈念祖回来之前，我不会放开无限招收成员的权力，龙组是陈念祖的，我现在只是代理，而且，我们龙组要得是精英，同时保证玩家的人品，所以不管外界怎么说。我们自己做自己的事情。”
　　但是外界的玩家却不是念念肚子中的蛔虫，所以谣言满天飞。
　　“陈念祖不在，哪怕龙组这个史诗公会再强大，也不过是个掉了牙的老虎，所以龙组在近期，是绝对不会攻城的，他们不肯放开招收成员的上限，就是露怯的最好证明。”
　　“陈念祖转生去了，到现在都没有消息。恐怕这个转生不会那么简单，视频里，八歧大蛇和陈念祖几乎是在同一个时间段里化成星光消失，这可不像是官方上介绍的正常转生状态啊。说不好陈念祖当时被八歧大蛇干出内伤。导致现实中的身体也受到影响，正躲在某个医院里养伤呢。”
　　对于这些谣言，龙组成员一个个是咬牙切齿，哪怕是生性比较沉稳的神作。也忍不住在这天的会议上说道：“念念，我们明天去攻城！哪怕是最小的城市也行，我们必须要做出一个态度。来制止外界的谣言！”
　　只是念念的一句话，就让神作叹气不再说话。
　　“别人不相信陈念祖，难道你也不相信吗？”
　　作为跟陈念祖一路杀来的兄弟，神作很清楚陈念祖不是一个容易被击垮的人，哪怕对手是八歧大蛇，不照样被干掉了吗！可是家族墙头草性质的态度，实在让神作厌恶！
　　所以当初神作拒绝了龙组公会长老的位置，为得就是避嫌。
　　尽管如此，念念还是在每一次高层会议中指名让神作出席，这是念念代表陈念祖，给神作的一个态度：我和陈念祖，包括在座的所有人，都相信你神作。
　　所以当念念丢出这句话的时候，神作只有无奈地叹息。就像念念所说得那样，别人可以不相信陈念祖，但是现在在座的每个人，都是一路过来的兄弟。
　　哪怕真有一天，你陨落了，我们这些人，也会站在你身后，为你撑起一片天！等待你的爆发！
　　我们相信你陈念祖，是一个无法被击垮的男人！
　　“他娘的，外面那些混蛋，拿着我们不肯放开招收上限大做文章，说我们胆小怕事，不敢为他们做出一个表率！”叶大当家破口大骂：“明明是那些混蛋胆小，因为不了解系统城市，不敢贸然去攻城，所以想让我们龙组去当第一个吃螃蟹的人，还能造谣造得这么信誓旦旦，那些混蛋的脸皮比陈念祖厚多了！”
　　念念听见这些话，只是笑笑。
　　“我说当家的，你别能不能什么事都扯到陈念祖啊。”路人眨巴着眼睛说道：“虽然陈念祖是个混蛋，这点不用怀疑，但是外面的那些人可不仅仅是脸皮厚那么简单啊，他们就是想逼着我们，让我们去送死，不管攻城的结果怎么样，他们都会有一个参考资料。”
　　姚伟说道：“念念啊，不是我说你，你得好好管管你家的那口子啊，自己拍拍屁股转生去了，把这么大一个摊子丢给你，我们这些男人都看不过去了。所以，我赞同陈念祖是个混蛋。”
　　“你赞同个屁！”大秦先锋拍桌子跳了起来：“陈念祖是个混蛋，这本来就是一个事实好不好？当初我可是被他拿一个欧洲姑娘换我的治疗，才被骗到这里来的！”
　　此时，翼冥不动声色地说道：“三个欧洲姑娘一个不拉我全给你从欧洲大区拉来了。”
　　“有本事，你自己上啊。”翼冥继续说道：“这一点，其实跟陈念祖没有关系的，谁让你淫荡呢，受不住诱惑。”
　　到了华夏大区后，连欧洲绅士都受到影响。说话变得越来越骚包，大有青出于蓝的迹象，加上血族几百年累积下来的阅历，大秦先锋的“对外发言人”位置岌岌可危。
　　大秦先锋想要拍胸脯证明自己行，可想了想，还是泄气地坐下：“算了，雅丽丝那个女人，我招惹不起啊……”
　　念念露着笑端坐着，任凭会议室演变成对陈念祖的声讨大会。
　　“哐当。”会议大门突然被踹开。
　　在座的人一愣，佛本是道正因为最近公会资金紧张而紧绷着神经。听见这个踹门声，心中的烦躁更盛，又背对着大门看不清踹门的是谁，导致这位龙组的财务部部长勃然大怒，噌的一声豁然起立，吼道：“哪个混蛋踹门！踹坏了赔偿一万个金币！拿不出这些钱，拖出去卖身！”
　　“嘿嘿，你们好像都在讨论我啊……”熟悉的声音响起，念念坐在离门最远的地位。听见这个声音后，浑身一颤，一双秀目紧紧盯着被打开的大门。
　　陈念祖走了进来，第一时间找到念念。脸上露出温暖的笑意，无视在场激动无比的牲口，径直对着念念走去，走近后。在众目睽睽下猛地抱住念念。
　　这一抱，念念觉得一切辛苦都值了，只想紧紧抱着眼前的男人。再不分开。
　　上官小仙小心翼翼瞅了一眼身边的蝶舞，发现姐姐脸上也是笑容，并没有因为这一个紧紧的情人拥抱，而露出不高兴的神情，这让上官小仙偷偷松了一口气。
　　小萝莉长大了，知道姐姐的此刻的心情，只要大哥哥回来，其它的一切都不重要。
　　而且，恐怕在场的每一个人都是这么想的。
　　这个“情人拥抱”持续了整整五分钟！
　　陈念祖终于肯放开怀里的念念，撑着长长的会议桌说道：“放开招收公会成员的上限，尽量在最短的时间内招满十万人！”
　　众人惊秫，自己这位老大一回来，就想掀起华夏大区的血雨腥风？
　　惊愕过后，众人都是感觉心底有一个叫做热血的东西正疯狂上涌！忍了这么久，终于要开战了！
　　陈念祖继续说道：“当然，以前的招收条件不变，人品要好这是第一点，我可不想被人戳着脊梁骨骂，多挖掘一些新人，他们进入游戏的时间不长，我们加以培养，他们对龙组的忠诚绝对会是最高的。”
　　“生活职业也要多收，公会将来的发展离不开他们，别管他们是什么生活职业，只要职业技能等级够高，又符合人品好这一点，我统统都要！”
　　“还有，治疗职业，这是攻城陷阵必不可少的资本，等级不高没关系，我们带他们升上去！”
　　陈念祖嘿嘿一笑，露出令人不解的贱笑，“至于资金问题……”
　　“胖盗贼！”陈念祖的眼睛锁定一个缩在角落的“圆球”。
　　“圆球”抬起眼，半死不活地说道：“干嘛。”
　　“明天你就启程，去青龙城！”
　　胖盗贼听见这话，眼中闪过亮芒，“你的意思……去坑青龙城？”
　　“不错！最好是能让青霸抓狂地满地找牙！”
　　陈念祖站直，眼睛扫过全场，见到一个个精神无比的牲口，总结道：“这一次我回来，要干就干笔大的！”
　　“我们去攻陷朱雀城！”
　　攻陷四大主城之一的朱雀城？众人激动地浑身颤抖。
　　陈念祖继续煽动：“在场的每一个人，在不久的将来，都会带着一支不少于5000人的队伍，去为我们龙组撕开一道道裂缝，我们要一座、一座得把所有主城都打下来！”
　　叶大当家已经激动地开始掰手指头数数，一个两个……土匪头子牙架子颤抖：“我要带着5000个战士，去攻城陷阵？一座一座打下所有主城？意思是我不用发愁没架打了？”
　　陈念祖再次抛下一枚重型炸弹：“我们要拥城为王。”
　　“谁打下的城，谁当城主！”
　　“然后我们龙组，剑指外大区！”
　　陈念祖喃喃说道：“你竟然就是九剑剑主之一……小羽……唉。”
　　鬼神莫测的巫妖王，隐藏在各地的玄铁剑剑主，这一切，都让陈念祖在强大的同时感觉危机四伏，稍有不慎就有可能被踩进深渊中无法脱身！
　　你的天泽公会我见识过了，确实很强大，那么我只能拼了命地发展自己的公会！
　　陈念祖相信，但凡是玄铁剑的主人，背后都会有一股势力存在，那么发展龙组的计划再次被提到最前，攻陷一座主城势在必得！
　　下周的女王城堡，更要带着手上的资本，去和全世界对轰！
　　小羽，我记起了所有事，谢谢你……(未完待续。。)
第254章华夏将乱
　　		
　　第二日，朱雀城的玩家奇怪地见到一窝窝牲口从传送阵中出现，好像都不用倒时间差的，第一时间跑出传送阵，甚至还有人跑得太急导致以头抢地的，只是这些摔破头的玩家根本顾不上额头渗出的血，就地打滚爬起，继续向城外奔去。
　　比去相亲还要急不可耐的样子。
　　朱雀城土著好不容易逮住一个摔破头的，问道：“你们这是去攻城吗？”
　　“攻城？”摔破头的玩家甩掉朱雀城土著，匆忙答道：“我去奔梁山，不对，我去投靠龙组。”
　　“啊？”朱雀城土著愣住：“龙组开放招收成员的上限了？”
　　“原来你不知道啊？”摔破头玩家奔跑中扭头：“昨天半夜，华夏论坛上，龙组的对外发言人大秦先锋专门开了个帖子，面向整个华夏，宣布招收成员。”
　　“嗯。”朱雀城土著追上，然后一脚踹翻了“摔破头”玩家，边跑边喊：“兄弟，我在龙组门口等你啊！”
　　朱雀城土豪非常不厚道地踹翻了一个竞争者，一路狂奔，同时直接退出原来的公会。
　　几乎在同一个时间段中，华夏大区的各大公会会长，都发现有无数的成员在强行退会！
　　这些公会会长大吃一惊：“怎么了，来世界末日了吗？”
　　虽然没有世界末日那么夸张，但流失大量的成员，说是公会的世界末日，也差不多了，这让会长们痛心疾首。
　　“妹得，踹这么狠，朱雀城的土著都是牲口吗。”大秦先锋骂骂咧咧从地上爬起来。附近的角落中走出一个披着斗篷的玩家，大秦先锋眼睛一亮，凑过去说道：“老大，你这一招够狠啊。刚才我的表演怎么样？”
　　“嗯，演技不错。”躲在斗篷里的赫然就是陈念祖，“你可以回去了，协助他们招收成员，至于那些派到各地当托的成员，你告诉他们，晚上回去有公会分数加。”
　　“好嘞！”听见终于不用演戏了，大秦先锋一溜烟往城外跑去，同时在公会频道发了一条消息：出去的兄弟，演得逼真一点！务必要让外人觉得跑慢一步都有可能进不了我们公会。另外，老大刚才说了，哪个城市忽悠来的玩家最多，晚上计分的时候就多加一点。
　　公会会长发现，退会的玩家越来越多了！甚至包括一些建会初期就在的老人！
　　会长怒吼：“到底是怎么了？！有谁能告诉我！”
　　偷偷退会的老人不好意思，给会长发了一条私信：咳，龙组在招人，这一次招的人数没有限制，招满为止。如果跑慢了，恐怕就晚了！老大，这公会……我看是要完蛋了，不如你跟我一块去吧。十万听去是很多，但是我刚才接到消息，每个主城涌来的玩家至少五万！这样算下来，那可是几十万人啊！
　　会长愣住。龙组终于开放招收上限了吗？
　　会长拉开公会名单，发现已经只剩下不到十人，其中一个是自己。剩余的那些，都是几月不上线，偶尔诈尸一下的“挺尸人员”。
　　会长仰天长叹：“哎，辛辛苦苦维持了半年，还是要散了吗……好歹我也是管理过三十个人的一会会长！龙组应该会看上我的管理能力吧？
　　会长对着好心的老人发出一条信息：等我！老子马上解散公会！城门外凑！
　　“老大，对不住了……没时间等你！我已经在龙组外围了，啊哟！哪个混蛋踩我！死边去！信不信我跳起来打人的？”
　　会长麻利地解散公会，虽然心痛系统扣除的一千金币，但现在没时间心痛了，去晚了，估计茅坑上面都能挤满人。
　　这样的事例在半天内发生无数起！对于一些只有数十人的小公会来说，流失玩家无疑是灭顶之灾。
　　而这个无妄之灾，就是陈念祖一手导演的！
　　陈念祖要得就是这种效果！
　　“华夏大区还是太散了啊，人家北美大区可以因为一群日国武士而集体暴动，我们华夏地大物博，却偏偏缺少团结心……”陈念祖望着身侧无数跑过的玩家，心道：“那就由我陈念祖来整合你们，让你们变成一只横扫天下的军团。”
　　“同时又能打击青霸的青龙城，何乐而不为呢。”陈念祖摸摸鼻子，喃喃自语：“你们应该开始害怕了吧，我回来了……等你们知道的时候，恐怕已经晚了！”
　　青霸第一时间收到这个不好的消息，这个青龙城的霸主吼道：“谁能告诉我，龙组为什么会突然开放招收的权限！”
　　底下是一群噤若寒蝉的青龙城各大公会会长。
　　青龙犹豫下，说道：“是不是陈念祖回来了？”
　　这句话令在座所有人浑身一颤，那个杀星回来了？
　　可是很快，众人就否定了这个可能性，龙组寻找陈念祖的人员还在外面，悬赏也没有撤掉，陈念祖应该还在“转生”中，如果之前推测不错的话，陈念祖恐怕是在与八歧大蛇的战斗中失忆了，一个失忆且转生成0级的人，应该没有那么快返回龙组。
　　青霸也是这个想法，断然道：“不可能那么快，在我的预计中，陈念祖最快也要在半年后才会出现。”
　　青龙说道：“那龙组开放权限是为什么？”
　　“可能我们不断的造谣起了效果。”青霸眼中闪过狠戾：“他龙组内部开始出现分歧，而现在，赞成攻城的人占据了大半！这些主战派绕过念念，或者念念被逼无奈，只能开放权限，招收公会成员！”
　　“他龙组要开始攻城了？！”在座的人惊骇。
　　青龙沉声说道：“第一个目标，会不会是我们青龙城？”
　　青霸断然道：“绝不可能！他龙组在陈念祖回来前，还没有那个胆子！”
　　众人听了青霸的话，心中稍安，只要不来攻打青龙城，他龙组怎么闹腾都没有关系，看来陈念祖没有回来之前，是安全的。
　　“报！”悠长的声音从门外传来，在场的众人已经见怪不怪了，青霸早就把自己当成皇帝了，不论是什么事，都需要提前在门外通报，只有得到青霸的宣召，才能入内汇报。
　　“进来说！”青霸怒喝一声，今天龙组的异动已经令青霸内心不安。
　　在场的众人对视一眼，都从对方的脸上读出了诧异。
　　这个老变态今天竟然没有摆出皇帝的架势来。
　　门外跑进来一个玩家，就差连滚带爬跪到地上：“太上皇！不好了！我们青龙家的金库在十分钟前莫名其妙丢失一千万！”
　　青霸的眼睛一黑，这一千万金币可是一千万华夏币！
　　“好好的金库，怎么会丢失这么多钱！”青霸怒吼：“看管金库的人呢？！”
　　跪在地上的玩家吓得浑身颤抖，哆嗦回答道：“我们的人一直守在金库外，根本没见到有人接近！”
　　见跪在地上如同奴才的玩家一脸惨相，在座的公会会长想要升起同情心，可努力半天，发下自己的同情心似乎早就被狗吃光了。
　　也只有你们这些从青龙家出来的人，才会有这么大的奴性啊，活该！
　　会长们虽然没有同情心，但也是很肉痛的，因为那个所谓的“青龙家金库”，里面的金币，是整个青龙城公会“捐”出来的，那里面，可是有很多本属于自己的钱！
　　你青霸说得好听，名义上是筹集资金，作为青龙城的战略资金，哼！还不是你们青龙家的私人金库！现在被人顺走一千万，活该！
　　早就被强制性“捐”出去的钱，再心痛也没有办法，所以在场的会长们还是坐得四平八稳，脸上不敢露出幸灾乐祸的神情，肚子里却早就把青霸骂了个狗血淋头。
　　青霸环扫一周，见没有出现“不和谐”的神情，眼睛重新锁定跪在地上的玩家，阴冷地说道：“把刚才看管金库的名单交给我。”
　　跪在地上的玩家听见这话，身体颤得更加严重，惨呼道：“太上皇饶命啊！”
　　青霸上前一步，一掌轰了出去，地上的玩家在死亡前听见青霸阴森森的话：“复活之后，最好把名单给我送过来。”
　　面对青霸的残忍，在座的会长们心里发毛，同时也非常无奈，甚至有人已经开始想，如果当初没有选在青龙城扎根，就不会出现这么尴尬的局面！
　　有人悔得肠子都青了。
　　迫于青霸的淫威，无法离开青龙城，那么将来势必会跟龙组扛上，进行城与城之间的战争，龙组可是有一个干掉大区守护神的男人在啊！去跟他单挑，存心就是找死！
　　现在马上离开，把公会也转移出去？龙组会不会收？谁给我安全保障？
　　陈念祖站在青龙城的某个角落，见到快要乱成一锅粥的局面，心中冷笑：青霸，这不过只是一个开始，接下去，你会越来越头疼……明刀明枪，我陈念祖不会怕你，来阴得，我比你狠！
　　跑过去的青龙城玩家诧异地扫了一眼这两个奇怪的人。
　　一个披着斗篷，身体和面貌都躲在里头。
　　另一个膀大圆粗，一米八开外的个头加上球状的身材，着实令人侧目。
　　这简直就是一个大型的皮球啊。
　　只是诧异归诧异，路过的青龙城玩家是绝对想不到，眼前这个“圆球”就是导致青龙城突然间失控的罪魁祸首！(未完待续。。)
第255章疯虎一叶知秋
　　		
　　陈念祖压低声音，说道：“顺利吗？”
　　胖盗贼大大咧咧回道：“胖爷我出马，怎么可能不顺利！那些看管金库的人都没见到我的影子。”
　　“他青霸的金库竟然只靠着几个人看着，没有上锁？”陈念祖皱眉：“听说那些工匠打造出来的锁，号称跟系统的仓库差不多牢靠啊。”
　　陈念祖神情古怪地看看胖盗贼，说道：“你的神级开锁技能，在不暴露行踪的情况下就轻松打开了青霸的金库？这样子的话，你小子只要每天出门一次，就能成为华夏最大的土豪啊！”
　　胖盗贼罕见得难为情一下，说道：“也没有那么轻松……我昨天连夜研究了公布在论坛上的锁制工序，早上时也还没有把握，但是到了金库门口，胖爷仿佛醍醐灌顶，小宇宙大爆发，花了一小时终于打开了！”
　　胖盗贼继续说道：“我就是奇怪，青霸为什么不直接划入自己的卡里面，反而要向系统申请一个金库呢，这不是摆明了让胖爷我上门嘛……”
　　“哼。”陈念祖冷哼一声，“强行从其它公会筹集所谓的‘战略资金’已经是不要脸行为，他青霸要是敢明目张胆划入自己的卡里，恐怕青龙城的那些会长再老实，也是要反弹的。”
　　“青霸这么做，一是太相信自己的实力，二也是不想把脸皮扯破，不给其他人反出青龙城的理由。”陈念祖说道：“但是他青霸怎么也想不到，到头来会便宜了我们。”
　　胖盗贼听了陈念祖的解释，总算是释怀了，咧开嘴说道：“原来他青霸是既想做婊子，又想立贞操牌啊。”
　　胖盗贼顿了顿，说道：“我回答你之前的问题，我是可以成为华夏最富有的人，但是你忽略了一个问题。这个问题也是在北美大区时我就跟你说过的。”
　　“我没有能力解决之后的事。”胖盗贼说道：“我的职业，我的专攻技能，都是一个能惹来天大麻烦的存在，所以在我出门归来后，我需要你帮我挡住那些追来的煞星。”
　　胖盗贼挤挤眼睛说道：“我喜欢的是那种在无人察觉的状态下，顺走他们身上的东西，喜欢得是这种感觉！可游戏里的人似乎都不怎么友善啊，我从他们身上摸走一个金币，都要跟我急的，所以我才必须要抱上你这条粗大腿啊。”
　　陈念祖说道：“那这一次。你给我带来多大的麻烦？”
　　“一千万的麻烦！”胖盗贼挺直了腰躯！
　　“卧槽！一千万？”陈念祖骇然：“你是把青霸的祖坟都给刨光了？”
　　“没有啊，我只是取了五分之一。”胖盗贼露出神往的神情：“先给青霸吃点苦头，只有察觉到危机，才会加大金库的防御力度，然后才会更有挑战，能够让我升起一次次征服的**！”
　　陈念祖冒冷汗，别人都是在战场征服敌人，你倒好，直接摸光人家的家底！这也算是征服？也算是**？
　　胖盗贼抓出一张卡。交到陈念祖手上：“取走钱后，记得把卡还给我。”
　　“好。”陈念祖直接装入兜，现在可不是客气的时候，龙组那一大帮子人都在嗷嗷待哺呢。什么都要钱。
　　“我会取走八百万，剩下的两百万归你，希望你将来越战越勇，不要有顾虑。就算有人查出是你干的，我陈念祖也能帮你挡了！”陈念祖引人犯罪。
　　“不用，你全部拿走。”胖盗贼说道：“我既然拥有这样的神级技能。难道还会缺钱？我喜欢的是过程，你要是这样做，就是看不起我，没把我当朋友，只把我当成龙组的储备金库。”
　　“好！够土豪！”陈念祖竖起大拇指，对于这些不用花钱的赞誉，陈念祖是不会吝啬的，能来钱才是最关键的！
　　这货就是龙组取之不尽的移动金库啊！
　　两人像是暗中接头的地下党，结束谈话后，各自从不同的城门溜了出去，留下一个鸡飞狗跳的青龙城，一个气得只想杀人的青霸。
　　龙组公会。
　　陈念祖披着斗篷，像是不能见人，只是感觉到前方人头涌动的样子，于是忍不住抬头，见到了壮观的一幕。
　　龙组前，本是一个开阔的荒野，够大够宽，可是现在，挤满了人头！
　　陈念祖汗颜，初建龙组的时候，还嫌弃朱雀城给的位置太差，现在看来，恐怕再来一个这么大的荒野，也能在半天后挤满！因为后续还有更多玩家正在赶来的路中。
　　陈念祖再次低头，挤了进去，试图进入龙组，可是半个小时后，放弃了这个想法。
　　因为这片人海，中间的空隙只有苍蝇和蚊子有本事钻过去。
　　陈念祖无奈地被夹在人群中，随着前挤的大潮缓缓向前流动。
　　虽然陈念祖阴险地派出上千的托，到各地去制造一种“去晚了就没机会”的错觉，但陈念祖还是没有想到玩家的热情有这么高涨！
　　这恐怕可以用“恐怖”来代替，每一个人都是死命向前挤，同时疯狂的吼道：“报名结束的，赶紧让开！让哥报名先！”
　　念念也没有想到，放开权限后，竟然会是这么一个恐怖的局面！
　　出现在荒野上的，少估计，也有上十万的玩家！
　　自己先前的压制，其实也在变相地让人产生错觉。
　　龙组不好进！非常难进！
　　现在龙组放开权限，宣布招满十万的名额，热情必须要高涨，不然怎么对得起我们的苦苦等待！玩家们心中悲愤，老子终于有机会进龙组了！
　　现在，除去陈念祖这个甩手掌握，几乎全部的高层都忙得焦头烂额，今天来得人实在是太多了！
　　佛本是道满头大汗，扯着喉咙喊道：“拿到表格的让出位置！下午才开始正式选拔！所以请大家配合一下，填好表格的请不要挤在这里！”
　　拿到表格的玩家不是不想离开，是因为实在没有办法走出去！况且表格是空白的，到了谁的手都可以报名。导致拿到表格的玩家一边往外挤，一边把表格往怀里塞，生怕被人抢走。
　　这种往怀里塞表格的动作，顿时被有心人见到，有人靠着大潮缓缓接近，趁人不注意，一把抢走表格！
　　场面顿时变得混乱！
　　陈念祖被挤在其中满头大汗，真想化出玄铁霸剑杀出一条血路来。
　　“轰！”一个打击声从人群中爆起。
　　陈念祖看去，见到一条白光闪过。
　　一击之下秒人？陈念祖瞪大了眼睛。有这种实力的，一般都是各大公会的签约成员。每个月有高薪水拿，怎么会突然跑来这里的？
　　难道是龙组的福利太多，让他们不惜毁约，也要加入龙组？陈念祖暗自咋舌，提高王牌技能的一个级别，这似乎是一个天大的诱惑……什么时候，也要去把任务给做了，完成任务后，提升哪一个技能呢？
　　陈念祖的王牌技能很多。无论选择哪一个，估计几分钟后就会后悔。
　　“尼玛，敢杀我兄弟？找死！”人群中发出暴喝。
　　念念等人当然不希望报名现场变成暴力武斗，所以马上出声制止：“谁先动手的？取消报名资格！”
　　混乱的人群中传来一个声音：“他们抢了我的表格。难道不许我出手？看着自己的辛苦被人夺走？”
　　“一叶知秋！”
　　“是一叶知秋！他也来了！”
　　听见这些话，陈念祖心道：一叶知秋？很出名吗，好像很多人认识的样子。
　　一叶知秋站着，身边出现一个两米左右的真空地带。认清楚出手的是谁后，一叶知秋身边的玩家纷纷死命往后挤。
　　两米虽然不多，但是在此刻这种人山人海的状况下。已经是非常显眼的一个地带！
　　陈念祖也见到了这个站在真空地带的男人，手中一把刀，呈黑色。
　　站着未动，一人一刀却带出无限的肃杀。
　　先前暴怒吼出声的人，见到出手的是一叶知秋，没了脾气，白虎城谁不知道这头疯虎！
　　从不加入公会，一向是独来独往，可从来没有人敢去招惹他。
　　因为一叶知秋的实力最少也能挤进白虎城前十。
　　之所以这么说，是因为还没有人能逼出一叶知秋全部的实力。
　　很多人都觉得，一叶知秋有挑战白虎老祖宗念萧山的能力。
　　可就是这样的一个主，竟然也混在人群中，想要加入龙组！
　　这是一个强烈的讯号，意味着龙组将来或许真能独霸天下！因为了解一叶知秋的敌人都清楚知道，一叶知秋从来不会被公会牵绊，他追求得是至高武道。
　　现在看来，一叶知秋恐怕也是冲着“提升一个技能品级”的福利来的。
　　不论龙组吸引一叶知秋的是什么，但至少说明，龙组现在确实是华夏区，甚至整个世界最炙手可热的公会！
　　疯虎一叶知秋，名字虽然带点诗意，但杀起人来从不眨眼，这也是为什么有那么多人忌惮他的原因。
　　就如土匪头子叶大当家一样，打架没有理由，杀人更不需借口。
　　“你很强，我想跟你打一次。”
　　就在念念等人想要挤进去防止事态扩大的时候，一个声音从侧边传了过来。
　　随后，左侧的玩家突然人仰马翻，像是被一股巨大的力量在往两边推去，人群中，出现一道约有半米的通道。
　　见到这条通道的出现，陈念祖骇然，因为陈念祖很清楚，想要靠气场造出这半米宽的通道，自身的实力已经达非人之境！
　　一叶知秋站在真空地带，望着从通道中走出来的一个年轻男人。
　　脸色惨白，身形消瘦。
　　见到这个脸色惨白的年轻人，陈念祖一愣。
　　这不正是曾经把自己堵在酒店楼下的那位吗！(未完待续。。)
第256章不死族
　　		
　　青年从通道中步出，虽然从脸色来看是个药罐子，但从气场开道来判断，他不仅能一拳砸死个人，而且会很轻松。
　　但是对面的一叶知秋，同样是个狠人，“疯虎”的名号不会平白得来，这头来自白虎城的疯虎，是一个极其危险的人物！
　　一叶知秋在见到这个青年站定后，握刀的五指缓缓张开，而黑色长刀，则是悬在掌心之下，由慢至快开始旋转起来。
　　“呼呼呼。”黑色长刀转出的风声非常浑厚，随着手掌往上抬去，急转的黑色长刀也翻转到与人胸高的位置。
　　一叶知秋伸直手臂，悬在虚空的黑色长刀猛地往前窜去，距离青年半米时，再次刹住，就这般停在虚空中，从刀身上窜出一丝丝黑色的气体。
　　“嘶！”周身的玩家亲眼见证了御刀术！果然如传闻中那样，一叶知秋拥有与念萧山一战的能力！
　　佛本是道喃喃说道：“又是一个超越超级高手的秒杀境界，这年头看来超级高手是不值钱了。”佛本是道说完，瞥了一眼叶大当家。
　　叶大当家眼睛一黑，这可是典型的指桑骂魁啊！
　　叶大当家眼睛一横，说道：“只要有人帮我修复武器，秒杀境界唾手可得！”
　　“不是一个，是两个。”无法无天眯着眼睛说道：“站在那个一叶知秋对面的牲口，给我的感觉……似乎比这头疯虎还要强上一点。”
　　路人同样是眯着眼睛，眼中不时闪过寒芒，“我能战他！”
　　“能战，看来你也没有十足的把握。”姚伟摸上背包，“换我上，估计也是五五之分的胜率。”
　　翼冥则是完全无视了一叶知秋，而是死死锁定脸色惨白的男人，这个男人……为什么给我一种似曾相识的感觉？身上那股气味。好像是属于死气的一种，难道他修炼的战决是不死决一类的？
　　“你终于还是进游戏来了。”陈念祖也把更多的注意力放在脸色惨白的男人身上，一叶知秋修得应该是霸刀，不允许心中残留犹豫，那么他必然会接下这一战，这是一个遇强则强的狠人。但是叫做“末时刻划”的男人更危险！
　　因为他是不死族！
　　“当年将臣出世，秒掉无数高手，这一次不死族再次浮出水面，你的战斗力又达到什么程度。”陈念祖潜伏在人群中，随时准备出手！
　　“我见过好几个用刀高手。”末时刻划缓缓说道：“但是你能占据前三的位置。”
　　“霸刀。你选择这条路，会非常难走。”
　　末时刻划踏前一步。
　　悬在虚空的黑色长刀顿时剧烈颤抖起来，随后一道震天的刀吟响彻天地。
　　“嗡！……”
　　“这条路，需要战出来。”一叶知秋周身飚出黑雾，整个身体掩藏在其中，开始变得模糊，“所以……”
　　“锵！”黑色长刀突然飚上高空，轨迹中划出一条粗壮的亮芒，像是劈出天空的星河。隔在二人中间，变成一道不可逾越的战域。
　　“杀！”一叶知秋挥臂，高空的黑色长刀笔直下劈，刀身未到。璀璨的刀芒已经降临。
　　末时刻划轰出一拳，虚空中震出一圈圈涟漪。
　　“轰！”刀芒，肉拳相撞！
　　“呼！”强大的对撞气场惊得周身玩家大骇，胸口像是被沉重的硬器砸中。咽喉里涌上腥味。
　　末时刻划以一只拳头扛住了刀芒，刀芒并没有散去，而是伴着刀身再次来袭！
　　这一次。轰在半空的是两个拳头。
　　“轰！”“轰！”
　　真空地带中充斥着肃杀，卷出的气场轰得众人不断喷血。
　　“我可以很肯定，这两个人升到秒杀境界有些日子了。”无法无天说道：“举手投足间，都是秒人的节奏。”
　　“老大也是秒杀级别，但是我总觉得，如果换老大上场，现在已经分出了胜负，而站着的那个人，肯定是老大。”佛本是道继续说道：“超级高手、秒杀级别、超级强者，这三个阶段是你说的，那你现在给我分析下，同为秒杀级别，区别为什么那么大。”
　　无法无天眼睛一瞪，说道：“同是一窝狗崽子，为什么就有那么一两个是特别能抢食特别强壮的？你明白这个道理后，就知道为什么秒杀级别里的人会有不同了。”
　　“话糙理不糙。”叶大当家插话道：“等这两天忙完了，我必须要让陈念祖给我升级武器，我可是窝在超级高手之列很久了，需要往上爬一爬。”
　　说话间，场中的两人已经打得天昏地暗！
　　真空地带犹如变成了地狱场，一道道深痕布在上面，几缕青烟渺渺升起。
　　玩家的力量，竟然可以在大地中打出焦炭之气！这种力量，得高到什么程度才能有此效果啊！
　　“轰！”二人又一次冲撞，完全是以硬对硬，根本没有技巧可言，都想以强行碾压的姿态干掉对方，也正是因为这种野蛮性质的对轰，才会造出如此骇人的场面。
　　一叶知秋的黑色长刀抓在了手中，而末时刻划已然退后半步。
　　这是一个旗鼓相当的局面。
　　“如果这就是你的极限，恐怕你会是第九个败在我手下的人。”末时刻划再度踏前一步。
　　“轰。”沉闷的回响声在大地深处传绕。脚掌轰到地面的同时，震出一大片灰尘，这些灰尘中参杂着潮湿的泥土。
　　而这些泥土，统统扬到了半空之中。
　　灰尘开始依附上去，而泥土也正在发生惊人的变化。
　　一团团松散的泥土开始凝实，化做一个个拳头大小的圆球，依附而来的灰尘围在圆球周身，转出一圈圈灰色流光。
　　末时刻划的左腿跟了上去。
　　“轰。”成型的圆球发出尖锐的呼啸，对准一叶知秋轰去。
　　“嗡。”黑色长刀飞到身前。
　　一叶知秋的双手握了上去，一股惊人的黑气再度喷发，彻底卷住了整个身体，让本就模糊的黑影变得漆黑如墨，仿佛站在此地的，是一尊黑色战神。
　　一叶知秋面无表情地握刀往上升去，当手臂舒展到极限后，黑气开始变得极度疯狂。
　　一条条手臂粗细的黑气卷上刀身，随后围绕着黑色长刀上下窜腾，一个藐视天下的气场从高空中牵引而来，满溢而出的刀芒轰然压到地面，震得大地颤抖不止。
　　一叶知秋的双臂开始下压，缓而慢，却令人脸色狂变。
　　因为上空的骇人气场随着刀身一并降临！
　　流转的黑气在下压的同时向着四周飚射。
　　“轰轰轰。”黑气轰中玩家的身体，顿时在原地造出几道白光。
　　连射出的气态也能秒人！
　　“我说得没错吧，妥妥的秒杀级别。”无法无天自顾说道。
　　念念一头黑线，这些牲口还有心情看戏？再不加以制止，报名现场就要衍变成武斗行！
　　“给你们三秒钟时间，要么下去制止，要么就地革除职位，贬成普通帮众。”念念一字一句说道。
　　叶大当家其实早就按耐不住，此刻听了念念的话，第一个跳了下去。
　　后方的玩家只知道前方有人在斗殴，而且斗殴级别还不低，连大地都在颤动，但苦于无法见到，又不能挤上前，只能在原地蹦跳，想要通过这样的方式来见一见高手对决。
　　但是处在战斗中心的玩家可是清清楚楚看到，脸色惨白的男人身上飚起灰白之气！
　　陈念祖一震，与青霸的死亡之气非常相似，难道青霸的战决竟然是来源于不死族一脉？
　　不死族存在的岁月肯定是要比青霸久很多，所以这样推算下来，谁抄袭谁就很清楚了。
　　霸道噬天的黑色气体、诡异弥漫着死亡气息的灰白之气。
　　一根黑色长枪从外围捅了进来。
　　枪头上爆炸着一团枪芒，使得枪头亦幻亦真，像是突兀从虚空中刺出一般。
　　“是龙组的人！”有玩家在见到这柄枪的时候就认出，这是龙组追杀队的头领，叶大当家，一个匪气冲天的男人。
　　枪头绞杀了进去，分别把一叶知秋和末时刻划锁定，进行无差别的攻击。
　　就在众人以为这是一个“三人对轰”局面时，决战的中心上空闪现一道人影。
　　人影之下，是一把宽大巨剑，剑锋正对着三人的中心点，轰然刺下，飚出一片片剑影。
　　一道水柱以席卷姿态从侧边升上高空，随后倾倒而下。
　　“水龙形态！”有识货的人再度惊呼：“龙组的那个法师竟然已经升到了40级？这可是专修水元素的迹象啊！”
　　“噼啪”，突然，几股闪电从水龙中隐现，电流瞬间传遍整条水龙，完成了“水”“雷”两种元素的叠加攻击方式。
　　“……”刚刚出声的玩家哆嗦道：“一体双修的法师终于出现了么？”
　　只是这还没完！水龙的周身凝出一层红色。
　　红色很快就再度衍变，化成熊熊燃烧的火焰！
　　火焰包着水龙，水龙中藏着无尽电流！
　　三种元素的结合攻击！
　　“专修三种元素……这怎么可能！”底下的法师牲口无言以对。
　　而真正让战斗中心的玩家开始拼死撅着屁股往后挤的罪魁祸首，是三颗正骨溜溜往天上转去的灰色东西。
    ⑧  ○     孑   w Ｗ Ｗ . Ｔ  Ｘ   t  ○  2. c o m
　　这是三颗炸弹！(未完待续。。)
第257章神兵融合
　　		
　　两股能轰死人的气体，一柄长枪，一面宽大巨剑，一条三种元素并存的水龙，三颗即将爆炸的炸弹！
　　六个高手的对决！
　　念念满头大汗，你们是跳出去阻止的，还是想把水搅得更浑？
　　神作、路人、叶大当家、姚伟，跳出去的原因当然是想制止，但只有等进了这个战圈，才会发现，想要通过一两个不痛不痒的技能去阻止，无疑是痴人做梦！
　　因为一叶知秋的霸刀，末时刻划的灰白之气，属于“一触即死”的级别！
　　想要制止，那么只有以暴制暴！
　　而且……面对这样的高手，龙组四人心中亦是升起好战之心！
　　那么，场面就会变得更加混乱！因为六人造出的气场，足够轰杀周身三十米内的任何东西！
　　玩家撅屁股的力度更大了，恨不得拱翻身后一切障碍！
　　战斗中心虽然因为玩家的死命退后变得越来越大，但是这个直径只有十多米的对决范围，显然是不够的！
　　“唉。”念念一拍额头，心里已经开始想着怎么善后，毕竟场中有着龙组的四人，而且死亡的玩家都是被殃及池鱼的，一叶知秋和末时刻划干掉再多的人，念念也不会管，但是场中加入龙组的四人后，外界的舆论就会变得大不相同。
　　为了防止事态衍变到无法收拾的地步，对死亡玩家做出一些赔偿是善后的第一环。
　　“你们都是败家子啊，这一击下去，公会要赔多少钱啊！”作为财务部部长，佛本是道显然也是想到了这点，会计同学痛心疾首：“千万要少死几个啊！那个撅屁股的姿势不对！请尽量把全身的力量凝聚到屁股上，然后深吸一口气。一鼓作气往后拱去！少死一个，我就少赔一笔钱啊！”
　　一叶知秋和末时刻划见到出现的四人，眼中光芒更盛，黑色长刀斩下的速度越来越慢，下压的气场却越来越彪悍！
　　“轰！”末时刻划再一次抬高右腿对地面跺去，灰尘再现，震起的泥土又开始了变幻。
　　这一次，不再是圆球，而是一枚枚三角状的箭头！
　　见到两人的强势，神作、路人、叶大当家、姚伟皆是暗暗叫苦。
　　这场架打得真是莫名其妙。恐怕打完这场架后，念念老大能把自己几人给活生生咬死！
　　但是剑已出鞘，想收也晚了！
　　四人的初衷是为了制止，但是卷入战圈后，却发现自己变成了催化剂。只能让局势更加严重！
　　“我是身不由己……”四人都在为自己辩解，完全不承认好战心其实占据了大半的原因。
　　于是四人提高了力量级别！
　　既然已错。那就索性战个痛快！
　　“妹得东西……这几个牲口是要下死手了啊。”佛本是道掰手指头数数：“就算一人赔偿2000金币。如果死亡200人，那是……”
　　“卧槽！”算出具体金额后，佛本是道跳了起来：“念念老大，公会要破产了。”
　　在这样强大的轰杀气场内，殃及的池鱼肯定不止200人，佛本是道仿佛见到了空荡荡的公会金库。
　　尽管公会金库都是那副半死不活的模样。从来没有土豪过，但是佛本是道还是觉得很凄惨，作为财务部部长，手里没有钱可管。那绝对是最惨的事。
　　而很快，所剩不多的金币，也将一个不留。
　　无法无天突然在人群中见到一个熟悉的人影，于是嘿嘿一笑：“老大一向不豪爽，所以我觉得，他肯定会跳出来阻止，只要制止这场没有意义的对决，那就相当于为自己省钱了。”
　　陈念祖像是察觉到什么，狐疑地抬头，见到了高台上挤眉弄眼的无法无天，也从这个牲口手舞足蹈的手势中看出了要表达的意思。
　　陈念祖脸色不善，锁定场中四个龙组牲口，“尼玛，你们这是想坑死老大我啊，每一个都是最强技能……”
　　陈念祖不能继续等了，因为再迟疑一秒钟，六人的技能就要轰撞，而轰撞的结果，就是自己的钱包变得扁扁的。
　　某个挤在人群中的牲口感觉自己的身体不由自主地被一股飓风往前带去，牲口大骇，靠着前方数之不尽的人头才算是稳住身形，可探头四下看去，却什么也没有发现。
　　“嗯？身边那个一直躲在的斗篷里的家伙跑哪去了？刚才好像还在的，难道是经常挤公车练出了本事，所以能够挤开人群，溜在外面去了？”
　　牲口垫脚，伸长脖子往战斗中心看去，这可是不可多得的高手对决，而且一下子就上了六个，多看几秒都能提高自己的战斗意识，这种免费的课程可不能错过了。
　　但是牲口刚刚探直脑袋，就见到一股暗红色的疾光。
　　这道疾光掠过无数脑袋，等到脑袋的主人往上看去，却发现什么都没有。
　　“卧槽！这是在拍骇客帝国吗？”牲口惊呼出声，眼睛眨巴一下，那道暗红疾光已经无限接近战斗中心。
　　此时，已经有许多人都见到了这个从半空中掠过的暗红疾光。
　　“还有人敢挑战这六个超级高手？”众人骇然，“六人的攻击已经成型，现在只等轰击，此时再插进去，难度可要大上无数倍啊！相当于承受了六人的合击！”
　　众人心中稍稍推演一番，得出的结论很确定。
　　找死行为！
　　“锵。”疾光中飚出一道冲天的剑芒。
　　剑芒呈紫金色，一缕缕沸腾的紫金气体遮住了长剑的模样。
　　直指高空的长剑，外层是沸腾的气体，里层更是让人无法看清。
　　就像是星球大战中的激光剑，但形态却要更为霸道，更为显眼，更为触目惊心！
　　这是一柄神器！所有人心中都没有怀疑这个猜测，因为动态形式表现的武器，哪怕是猪头也能猜中！
　　掌握神器，横空出世！这是哪个变态玩家？该死的，竟然掩在斗篷之中！
　　陈念祖右臂高举，随着高速移动，暗红色的光影串成一条线拖在身后，而举在高空的长剑，更是以一个爆炸形态在虚空中轰出一片片断裂层。
　　高空之上，尽是紫金盛芒！
　　疯魔战法第五层，神兵！
　　融合了玄铁霸剑的神兵形态！
　　所有人都以为这是一柄神器，但只有陈念祖知道，自己手中的玄铁霸剑，已经超越了神级！
　　“嘿啊！”陈念祖右臂猛地往下挥去，同时开启了公会攻击模式，为得是不伤害龙组里的四个牲口。
　　至于一叶知秋和末时刻划……陈念祖顾不上那么多了！
　　“直接轰杀多直接，还要为了省钱而控制剑斩范围和力度，你们几个混蛋真是给我出了一个无解题啊。”陈念祖心中哀嚎。
　　高空上的爆炸剑芒轰然下斩！
　　六人的攻击只需要零点几秒就能轰中，但是这后来的剑芒却后发先至，直接斩进无人能破的战圈！
　　“滋滋滋。”一声声怪异的声音响起。
　　一叶知秋脸色大变，霸刀之气竟然被这些爆炸型的剑气蒸发了！而且刀势也被阻，轰去的速度越来越慢！
　　同时，末时刻划演化出来的圆球和箭头纷纷碎裂，不等落地已经大部分灰飞烟灭。
　　末时刻划瞥了一眼披着斗篷的陈念祖，嘴角露出释然的神情，“你变得更加强大了，但也正是这样，才能让我真正步入强者之列！”
　　末时刻划进入游戏打得主意竟然跟陈念祖不谋而合，都想在战斗中一次次突破，并最终成为真正的强者。
　　我们不死族，才是天生的战斗种族！
　　起初见到剑影，龙组的四个牲口骇了一跳，卧槽，什么时候出现一个跟陈念祖一般变态的家伙？等等，这紫金色很熟悉的样子啊，陈念祖那个混蛋的长剑似乎就是紫金色的。
　　可为什么剑身外沸腾着气体，连里面的剑身都无法看清楚，给人一种亦幻亦真的感觉。
　　只是当四人同时望去时，见到那件斗篷，四人心中再无疑问，果真是陈念祖那个混蛋！
　　剑芒卷入战圈中，在六人的对轰中心点制造出一个绝对领域！
　　狂暴的剑气在这个中心点肆虐，以无差别的攻击方式对六人锁定。
　　陈念祖采用的也是以暴制暴的方式，但是比起六人，更强，更狂！
　　“嗯？！”一叶知秋凝眼，迎面飙射而来的几道剑气竟然在刹那间炸开，更多的剑气直接罩来，而这些危险的剑气，都躲在紫金剑影中！
　　剑影，剑气，这是陈念祖的招牌，剑气掩藏在剑影中，进行最致命最狂暴的瞬杀。
　　但如果以为剑影只是作为掩盖而用的，那就大错特错了。这些剑影，同样是最致命的实质攻击！
　　身体一旦被这些剑影触碰到，不等剑气袭来，身体就会被切成无数段！
　　而一叶知秋就是察觉到了剑影的危险，所以第一时间抽回黑色长刀，改为横在胸前，依靠藐视天下的霸刀姿态防御，试图轰灭以剑影、剑气联合而成的攻击。
　　末时刻划双腿猛踏，整个人升空，第一个离开战圈。
　　但这不过是为了下一个更狂暴的攻击而作出的铺垫，因为末时刻划已经如同一颗人型炸弹，从半空对着陈念祖轰来！
　　我们不死族，最强的就是身体！(未完待续。。)
第258章绝杀的生意
　　		
　　见到末时刻划从半空轰来，陈念祖一头黑线，这货就是个战斗狂，但是想打，能不能再约个时间？想归想，陈念祖的反应一点都不慢。
　　半空中，突然隐现一条神龙，金鳞刺眼！几道金黄的龙须划过，虚空中顿时留下无数金黄色的流光。
　　“神龙！东方神龙！”底下的玩家惊呼，很快，狂热之色占据了整张脸。
　　华夏大区的图腾，东方神龙！虽然只是一个虚影，但磅礴的力量却已经笼罩了整个大地，无尽的威压从天外袭来。
　　“吼！”隐现的神龙咆哮，而神龙咆哮的对象，竟是半空的末时刻划。
　　这一刻，这位不死族感觉到死亡的危机！
　　高空的神龙虚影流光一闪，已经出现在末时刻划身前。这个画面，像是被固定一般，所有人的眼睛分明都在跟着神龙虚影移动，但给众人的感觉，却像是全世界都被凝固，而能动的，唯有神龙。
　　因为神龙虚影移动的速度太快了！末时刻划根本没有做出任何动作，神龙虚影已经完成了从“咆哮”至“瞬移”。
　　这种瞬移，不是在原地消失而后突然出现在某处，明明所有人的眼睛都清晰捕捉到神龙在移动，却偏偏不给人一点应对时间，一切都是那么自然，就好像末时刻划站在原地，等待着神龙到来。
　　这才是达到极致的速度！
　　有轨迹可寻，无破解之法。
　　而面对这种存在于至高界的生物，末时刻划能做的，就是收住所有外溢的力量，转化为防御。
　　这条神龙虚影出现得太诡异，末时刻划不敢露出丝毫敌意。
　　在华夏的图腾面前，不死族也不敢轻易动弹，尽管只是一个虚影。但代表的，是华夏的至高守护神！
　　龙组四人的技能终于炸开，像是末日来临，轰出团团绚丽的光芒。陈念祖身在其中，手中紫金长剑指着一叶知秋。
　　见到龙组四人的技能轰炸无法对中间的神秘人造出伤害，有人惊呼：“这个人也是龙组的！”
　　这声惊呼提醒了无数人，身处技能轰炸中还能够完好无损，那么只有这么一个解释，龙组四人开启得是公会攻击模式。
　　那么……眼前这人的身份呼之欲出！
　　“难、难道陈念祖已经转生回来了？”
　　龙组中，还能靠着绝对的实力压制住龙组四人。除了转生去的陈念祖，恐怕再无一人可以做到！
　　“你是陈念祖？”一叶知秋盯着眼前这位躲在斗篷之下的人。
　　可回答一叶知秋的，却是一个退去的背影！
　　众人愕然。
　　同时消失的，还有高空的神龙虚影。
　　末时刻划松了一口气，轰然落到地面，径直走向高台，对着高台之上的念念说道：“我要加入龙组。”
　　“好。”念念点头。念念很清楚，这个强大的男人很难在短期内对龙组有归属感，但毕竟是个猛将。对于陈念祖接下去的计划有帮助。
　　一叶知秋手中的黑色长刀消失，但身上的肃杀依然凌厉，对着念念说道：“我要加入龙组。”
　　念念还是那句话：“好。”
　　在场的玩家皆在沉默，一是因为刚才强悍出现的神秘人。高空中的神龙虚影，二就是因为念念没有任何犹豫的点头。
　　但在场的玩家并没有异议，自己等人要是有一叶知秋和末时刻划的实力，恐怕也能这样爽快加入龙组。而且还是龙组念念的亲自点头。
　　在陈念祖转生失踪后，“龙组念念”这四个字代表得就是龙组，所以能够得到念念的首肯。不需另外的海选，这本身就是一件相当荣耀的事。
　　一叶知秋、末时刻划，有足够的分量配得上“荣耀”二字。
　　“谢谢。”一叶知秋的话不多，走到高台边上闭眼休息。
　　末时刻划对着念念点点头，走到了另外一边。
　　二人名字前，都出现了“龙组”二字。
　　玩家可以选择隐藏公会名字，但一叶知秋和末时刻划都选择了“浮现”，这让前来报名的玩家忍不住哆嗦一下。
　　这两人的做法，分明是在威慑自己等人！谁要是继续喧哗闹事，恐怕这两个一左一右站在高台下的煞星会毫不犹豫地出手轰杀！
　　接下去的一切都非常顺利，玩家开始有序走到高台面前领取报名表，对此，念念只是笑笑，并没有制止一叶知秋和末时刻划这么明显的威慑。因为念念很清楚，这种级别的高手，最怕就是欠下人情，自己刚刚让他们加入龙组，他们回过头就还了情。
　　念念忍不住想到遁去的陈念祖，“唉，明明回来了，却不想让外界的人知道，你是想坑死青霸吗？刚才的一幕恐怕都已经到了青霸耳中，不知道他会怎么想……难道死不承认也是一种手段，要让敌人在猜疑中头疼得死去活来？
　　想到这，念念脸上浮现偷笑神情。
　　这个时候，陈念祖已经出现在玄武城中。
　　来这里，就是想和绝杀谈一谈合作事宜。
　　绝杀很快就出现，像是一抹幽灵，无声无息出现在陈念祖身侧。
　　“卧槽，走路带点声会死还是怎么样？”陈念祖非常不满，哪怕你是暗杀之王，也不能大白天吓唬人吧。
　　“如果一个杀手走路带声，你觉得他会活得久吗？”绝杀反问一句。
　　“这倒是。”陈念祖想了想说道。
　　绝杀走到城墙角，直接坐到台阶上，说道：“这里人少，你有什么话就赶紧说。”
　　陈念祖跟了上去，说道：“看你的样子，还在因为当初我的一剑在记仇？”
　　“你说呢？”绝杀瞥了一眼，继续说道：“当初我好心让你恢复一些体力，没想到你反手就是一剑秒了我，我实在想不出理由可以不记仇。”
　　“既然记仇，为什么这么久都不来找我？”陈念祖眨巴眼睛说道：“你掌握着华夏最大的杀手组织，我想不缺杀手吧。每天给我来上几个，我就要头疼要死啊。”
　　“要暗杀你这种级别的高手，付出的代价会很高，我不会因为自己的私欲就让组织蒙受不必要的损失。”绝杀顿了顿，说道：“假设有人来悬赏你，不拿出一千万，我是绝对不会接任务的。”
　　“原来我还这么值钱。”陈念祖一屁股坐到绝杀身边，这让杀手之王皱眉，杀手的习惯是不让任何危险的人接近自己三米！可绝杀最终没有挪开屁股。
　　感觉到绝杀身上一闪而逝的力量波动，陈念祖笑道：“怎么。你们杀手组织没有规定不许任何一个活着的生物靠近自己吧。”
　　绝杀十分无奈，“规矩是没有，但是跟你这么危险的人近距离接触，你觉得我会很舒服？而且现在的青龙城非常敏感，如果有人盯着我，恐怕现在已经发现了你的存在。”
　　“对于杀手之王来说，甩掉追踪应该还是很轻松的吧。”陈念祖说道：“况且谁有那个胆子敢跟踪杀手之王？我想青霸他不会那么笨吧。”
　　“有事就说事，我的时间很宝贵。”绝杀从路边捞了一根狗尾巴草，叼在嘴里来回嚼。
　　“我回来这件事。你之前知道吗。”陈念祖笑道：“要说实话。”
　　“收到一点消息，但是还没有最终确定。”绝杀说道：“你问这个干什么。”
　　“既然连你杀手组织都没有确定我到底有没有回来，那么我想青霸更不知道了。”陈念祖说道：“我想，青龙城网罗消息的能力怎么也比不上你的杀手组织吧。”
　　“半小时前你在龙组门口一剑震住六个高手。我想青霸现在头疼的很，分析你到底是回了还是没回。”绝杀说道：“你这次找我，恐怕也跟他有关系吧。”
　　“不错。”陈念祖说道：“悬赏青霸这样的高手，需要花多少钱。”
　　“你要悬赏青霸？”绝杀诧异地说道：“你完全有能力正面强杀他。为什么还要悬赏他，你钱多？”
　　“我的钱当然不多。”陈念祖笑道：“就像你刚才说得，半小时前的事情已经发生。虽然我是不得已才出手，但毕竟已经暴露行踪，所以我现在需要把水彻底搅浑。”
　　陈念祖加了一句：“主要是继续麻痹外界的猜测，就当我是在亡羊补牢好了。”
　　“紫金色的剑影，龙组四人无法对你造成伤害，这是两个硬性基础，恐怕你再怎么想亡羊补牢，都已经晚了。”绝杀盯着陈念祖说道：“如果我帮你杀人，我钱是照样要收的。”
　　“哈哈，做生意当然要收钱。”陈念祖说道：“悬赏任务，放出烟雾，水越浑越好。”
　　“就算不能遮住一些真相，能够让青霸头疼，我也是很乐意付钱的。”
　　绝杀耸耸肩，说道：“既然你都这么想了，那我也无话可说，你确定要悬赏青霸？”
　　陈念祖说道：“我想青霸应该也很值钱，我目前没有那么多的闲钱，我想悬赏除去青霸之外的所有青家人。”
　　“包括你曾经的情敌，青龙？”绝杀说道：“这个龙骑士也不便宜。”
　　“这样吧，我给你500万，你自己制定名单，这些人必须是青家的直系人员。”陈念祖说道：“杀几次，什么时候杀，你说了算。”
　　“看来你最近钱真得很多。”绝杀说道：“500万可不是小数目，而据我所知，你一向不是土豪，可以一次性拿出这么多的钱，恐怕这钱不是自己的，所以用起来不心疼？”
　　“那么我有理由相信，你的这些钱，都是从青龙城顺来的。”绝杀盯着陈念祖说道：“看来我必须要多杀一些人，争取早日把青家的金库给搬空。我就是好奇，你从哪找得一个高手，可以消无声息顺走一千万。”(未完待续。。)
第259章五百万换一座城
　　		
　　陈念祖哈哈一笑，说道：“你又知道了？”
　　绝杀说道：“本来是不知道的，但是从你这么败家的行为来推测，很容易就想到青霸刚刚丢失的一千万。你这感情不是自己的钱用起来不心疼？500万，足够击杀青家直系每人一百次。”
　　“你是想让公众的注意力转向青龙城，然后你就可以继续闷头发大财，又能遮掩一些偷偷摸摸的小动作？”绝杀说道：“你也猜中我肯定会接了你这单生意，你这如意算盘可是打得叮铛响啊。”
　　“哈哈，跟聪明人说话就是愉快。”陈念祖说道：“我想，如果青龙城进入一种愁云密布的状态，青家直系一次次被暗杀，外界的注意力应该都会集中在青龙城吧？那么自然就可以解除外界对我的猜疑重心，反正这钱也是青霸出的，你不要跟我客气。”
　　“就算青霸心中，更倾向于我已经归来，但是你杀手组织出手后，我想他也没有多余的精力来算计我了。”陈念祖说道：“你觉得呢。”
　　“原来所有的这一切，你都是为了不久之后的攻城。”绝杀自嘲一声：“差点被你蒙过去，还以为你真是想要遮掩刚才在龙组门口发生的事情。”
　　“也有一部分的好不好。”陈念祖翻翻白眼说道：“外界舆论越乱越好，青霸越烦越好，那么，我龙组就会越来越好！”
　　“你选中了攻城目标？”绝杀犹豫下，还是压不住心底的好奇心。
　　“有了。”陈念祖撇一眼说道：“想知道，给我十万金币。”
　　绝杀手一抖，失笑道：“一个消息就值十万？你好像比我杀手组织还要黑啊。”
　　“因为你好奇，所以值这个价，你是谁啊，你可是杀手之王。”陈念祖老神在在。
　　“最多在500万之外，我多给你杀几个人。”绝杀无奈道。
　　“可以。”陈念祖笑眯眯说道：“你不是觉得我败家吗。但是我觉得，这500万值，只要青龙城不跳出来坏我好事，那么我将来的收益，会比这500万多出无数倍！”
　　绝杀心里一动，问道：“你不会是想打主城的主意吧？比500万还要多无数倍，我想只有四大主城有这个经济实力。”
　　绝杀皱眉说道：“你想让我去牵制青龙城，那么青龙城和玄武城是安全的，而白虎城又是你婆娘的娘家，你要动也不会是现在。那么……你是想攻打距离龙组最近的朱雀城？”
　　“哈哈！难怪你能创建华夏最大的杀手组织，这一手分析能力真是让我佩服。”陈念祖说道：“现在觉得我这500万花得值了吧？”
　　想归想，分析归分析，但是经由陈念祖亲自承认，绝杀的手还是忍不住一颤，这位杀手之王第一次露出骇然之色：“你龙组真想去攻打朱雀城？那可是四大主城之一！”
　　陈念祖无视绝杀的骇然神情，说道：“四大主城又怎么样，系统也没规定不许打啊，我龙组既然想攻城。没理由会选择一个小城来下手，史诗公会，当然要有相对应的主城来衬托才行。”
　　“以你龙组几千的成员去攻打朱雀城？”绝杀哭笑不得：“你是想把我的智商给一起拉低？”
　　“今天我龙组不是开始招人了嘛，很快就会有一万成员。五万成员，甚至在半个月后招满十万！”陈念祖挪动一下屁股，继续说道：“到了那个时候，你还会觉得我幼稚吗？”
　　“不幼稚。”绝杀摇摇头。说道：“但是我会觉得，你疯了。堂堂四大主城，如果有那么好攻打。系统的脸往哪摆？就算你握有十万成员，靠着这些拼凑起来，完全没有大型战役经验的玩家去攻打主城，你认为成功的几率有几分？在我眼里，你的十万人，不过是乌合之众，朱雀城派出十个军团，总计一万人，就能把你搞得死去活来。”
　　陈念祖摸摸鼻子说道：“没有大型战役的经验，没有合作的精神，都是个人英雄主义至上，这倒是一个大问题。”
　　陈念祖诡异地说道：“但是如果我说，朱雀城里有我的一个内应，那么你觉得我的胜算又会多出几分来？”
　　“……”绝杀无语，攻城的时候有内应？你陈念祖想得倒是美啊！一旦开启公会对主城的战争，所有无关的玩家都会被丢出城外，城内剩下的，不是系统军队，就是朱雀城邀请来的玩家……
　　绝杀突然惊秫说道：“你有能力在朱雀城邀请的玩家中安插内线？一万人还是两万人？！”
　　“数量不在多，在于精。”
　　绝杀见到陈念祖老神在在的样子，恨不得跳上去掐死眼前的混蛋。
　　“你准备继续丢钱，收买被朱雀城邀请去的玩家？”绝杀瞥了一眼说道：“这个花费，可是一个天文数字，你近期是想准备把青霸的老窝都给搬空了？”
　　“就算我有心把青霸的老窝全部搬空，我也会用到龙组的建设上去，你真以为我是败家子啊。”陈念祖白了一眼。
　　“那你所说的内应是怎么回事？”绝杀终于被陈念祖挑起了好奇心。
　　“这个问题价值50万。”陈念祖摊开一只手掌：“而且没有讲价的余地。”
　　“算我欠你一个人情！将来你想杀什么人，又不会给我惹来麻烦，我会帮你出手一次。”绝杀满头黑线，但还是耐不住心中的好奇。果然是好奇心害死人啊！
　　“成交！”陈念祖爽快地同意。
　　又被陈念祖宰去一刀，绝杀不善地说道：“如果我觉得你所说的话不值50万，我有权利拒绝执行。”
　　“你肯定会觉得物有所值。”陈念祖贱笑一声，说道：“我能保证在龙组攻打朱雀城的时候，朱雀城内没有任何一个邀请来的玩家。”
　　“将会是朱雀城和我龙组的事，外人休想插手！”
　　绝杀浑身一震，骇然道：“你所说的那个内应，就是朱雀城的城主？！”
　　陈念祖摊手道：“我什么都没说。”
　　绝杀半响才叹气说道：“你果然是好手段，难怪青霸会视你为眼中钉，你是怎么做到的，竟然能够收买主城的城主，让他不邀请任何玩家前来协助防城？”
　　“单独的系统军队，和一个拥有十万成员的公会之间的战争，胜率到了五五之分。”绝杀皱眉说道：“到底是什么诱惑，能够让一个主城城主放弃邀请玩家的权力。”
　　“这个问题的答案我可以免费赠送。”陈念祖说道：“因为我和那个人是老熟人，不用花一分钱。”
　　“只是让他放弃邀请外力的权力，依靠系统的军队，和我的公会进行一场公平的战争。”
　　绝杀皱眉道：“放弃了邀请外力的权力，这也叫做公平？系统分配给一个主城的军队人数可只有一万！”
　　“一万就够多了好不好！你还想多少？三万甚至五万？”陈念祖说道：“就像你说的，玩家没有大型战役的经验，如果系统军队驻扎在主城的人数是两万，我绝对没有那么肥的胆子去攻打，十万对一万，我觉得有一拼的机会。”
　　“刚才我说系统的一万军团就能打得你屁滚尿流，前提是有玩家协助防城好不好，现在你说朱雀城内绝对不会出现一个玩家，那么代表着朱雀城能分出兵力跟你在城外厮杀的人数，最多只能有8000，不能再多了，所以我才会说胜率来到了五五之分。”绝杀继续说道：“而且龙组有你这个聪明人在，我想胜率会增加到六四，龙组6，朱雀城4。”
　　“嘿嘿，原来我不仅值钱，还能在一场大型战役中占据1分的胜率。”陈念祖摸着鼻子说道：“我觉得我该给你包个红包，借你吉言，能够一次性打下朱雀城！”
　　绝杀不死心，问道：“你真有把握让朱雀城城主放弃邀请外力的权力？一个游戏里的npc，一个玩家，能有多深的交情？”
　　“嘿嘿，这是秘密。”陈念祖神秘兮兮地说道：“我只能跟你说，那个老小子有把柄抓在我手里，加上我的厚颜无耻，我能百分百保证，让他乖乖就范。”
　　陈念祖挺直了腰躯，说道：“而且最终能不能打下朱雀城，还是一个未知之数，我想那个老小子不会因为我的这个小小要求，就跟我撕破脸吧。”
　　“小小的要求？”绝杀鄙视地说道：“这还算小？相当于自断一条手臂后才跟你龙组开战啊！”
　　“嘿嘿。”陈念祖说道：“青霸那一边，就要靠你使绊子牵住他了，如果关键时刻被他阴了一把，我龙组的损失可就大了。”
　　“500万换一座城，这笔大风险的生意只有你陈念祖敢做啊。”绝杀摇头说道：“杀手组织收了钱，就会办事，这点你放心。”
　　“我还有一个问题。”绝杀说道：“就算因为有把柄在你手里，朱雀城城主不敢邀请外力，但是不代表他本人会束手自缚，因为守护朱雀城是他的天职。按照玄武城城主表现出来的战斗力，那叫一个猛啊！既然都是主城的城主，我想朱雀城城主的战斗力，应该也是属于非人级别的，你想自己去扛？”
　　“可是大型战争不是几分钟的事，你有办法一直拖着那种级别的大变态？”
　　陈念祖站了起来，向着传送阵走去。
　　“谁说我要拖着他？我就不能在开战后的一分钟内干掉他？”(未完待续。。)
第260章阴谋家
　　		
　　干掉一个主城城主？！
　　杀手之王终于不镇定了！冲着陈念祖的背影喊道：“最后一个问题！如果和朱雀城开战时，有围观的公会介入战场，你怎么办！”
　　陈念祖步入传送阵，选择“朱雀城”，流光一闪，身体消失，但也留下了一句非常清楚的话：“来一个杀一个。”
　　朱雀城城主府。
　　屠龙还是老样子，伛偻、瘦小。
　　屠龙瞥了一眼不请自来的陈念祖，说道：“这次来，你又想打什么主意。”
　　陈念祖不客气地找了张椅子坐下，笑道：“你是不是觉得，我每一次来，都是要坑你的？”
　　“不是觉得，是很确定。”屠龙蹲在城主椅上，一点都没有城主的威严，倒更像是一个蹲在地上抽旱烟的老头，“我们好像有很久没有见面了。”
　　“嗯。”陈念祖说道：“上一次见面，是为了血色副本的奖励。”
　　屠龙看了一眼端坐在椅子上的陈念祖，说道：“当初我的选择，看来是对的。”
　　“现在你看到得不过是我的风光，所以不要太早下定论的好。”陈念祖笑道：“暗涌总是在人最风光的时候出现，说不好明天我就会从上面摔下来。”
　　“可是我从你的面相上，看到的只有少年得志。”屠龙说道：“你是想告诉我，你会在最得意的时候从神坛摔下来？”
　　“玄铁任务，你多少应该知道一点吧？”陈念祖笑笑，说道：“不要否定，不然会让我感觉自己的智商被拉低了。”
　　“玄铁九剑的事，恐怕全世界知道的人不少，那我知道与否又有什么关系呢。”屠龙继续说道：“我还知道玄铁九剑的吞噬技能，是由你亲手开启的。”
　　“既然你知道很多，那么也可以想象到。九剑碰到一起后，会有什么样的结果。”陈念祖说道：“现在我还能坐在你面前说话，是因为还没有玄铁剑主找上门来。”
　　顿了顿，陈念祖继续说道：“玄铁任务现在只有寥寥几句，‘九剑争霸’，意味着接下去的日子，不是被人吞噬，就是吞噬别人，这样的日子，总是会给人一种提心吊胆的感觉。你说呢。”
　　“我不是剑主，所以我不用知道这种感觉。”屠龙眯起眼睛，说道：“出现在上空的神龙虚影，什么情况。”
　　“我的玄铁剑发生了变化，就是这么简单。”陈念祖直接挑明：“具体是什么，我不能告诉你。”
　　“因为过段时间，我们会是敌人。”
　　听了这话，屠龙说道：“看来你是想攻打朱雀城了。”
　　“不错，龙组距离朱雀城最近。十万大军，可以一直从龙组排到朱雀城门口，有这样的优势，我为什么不能去争取。”陈念祖说道：“虽然玄铁剑剑主还没有找上门来。但是背地里，恐怕早就开始针对我做出许多布局，那我陈念祖当然也要做些准备，龙组占据朱雀城。不过是我计划中的第一步。”
　　“你太锋芒毕露，才会让其他剑主猜出你是九剑之一，换做是我。也会隐在暗处，对你进行致命一击。”屠龙说道：“但是你真得认为，四大主城是那么好攻占的？”
　　“华夏四大主城，朱雀城最弱，这是人尽皆知的事情，可在我看来，我之所以攻打朱雀城，不是因为这点。”陈念祖盯着屠龙，说道：“而是因为我认识你，所以我选择了朱雀城。”
　　屠龙皱眉：“你是想让我放水？你觉得你手中的那个把柄，够分量让我放水？守护朱雀城，是我的天职。”
　　屠龙继续说道：“你的把柄确实能够对我造出一些麻烦，最坏的结果就是这个城主没得当，况且朱雀城真得被攻陷，这个城主的位置依然不保，换做你，你怎么选？”
　　“但是在放水的情况下丢了城，丢得可不仅仅是一座主城而已，还有我的老命，你信不信？”
　　“我信。”陈念祖说道：“这个所谓的‘把柄’，一旦公布于众，对我来说也没有任何好处，所以你不用担心我真得会笨到拿这个双面刃的把柄来威胁你。”
　　“那你为什么还要来。”屠龙说道：“主城和公会的战争，靠得是实力，不是人情。我刚才也说了，正面打败朱雀城，我无话可说，但如果是我在放水的情况下丢了城，我的生命安全没有保障，这是底线，那么你为什么还要来为难我。”
　　“我来，是因为需要有这么一个过程。”陈念祖说道：“没有这个过程的话，怎么能威慑住一些人。”
　　“想要威慑住外人，至少我要有一个对外的表态，不是来一趟城主府就能办到的。”屠龙说道：“过程总需要一个结果，你想从我身上得到什么结果。”
　　“放弃接受外援的权力。”陈念祖一字一句说道。
　　屠龙皱眉，“自断一条手臂，这是最严重的放水行为，你觉得我会答应你？”
　　陈念祖咧开嘴巴笑，这让屠龙非常不爽，说道：“笑得这么贱，想坑我？”
　　“你说对了，这一次我还真就是想坑你。”陈念祖哈哈大笑，说道：“一旦我龙组向系统提交战争申请，你肯定会在第一时间收到系统提示，那么你也会第一时间向系统提交‘接受外援’的权力。”
　　陈念祖站了起来，“那么如果我龙组第一时间围住朱雀城呢？”
　　屠龙慢吞吞说道：“一旦战争开启，借着系统的手，清除朱雀城内一切无关的玩家，外围有你龙组的大军，对朱雀城援助的玩家无法进入，所以哪怕我提交了‘接受外援’的权力，朱雀城其实还是一座空城，你打得就是这个主意？”
　　“那如果我接受得是朱雀城内的本土玩家呢，他们本来就在城内。那么你的计划一无用处。”
　　陈念祖说道：“你敢接受朱雀城玩家的帮助？你就不怕朱雀城的各大公会中，都有我渗入的内应？”
　　“而且……据我所知，参与战争的主城，只能接受其它三座主城的援助。”陈念祖眼中冒出精光：“不知道我说得对不对。”
　　“你研究过了，所以才想出这么一个围城的计划？”屠龙说道：“说得比做得往往要容易很多，这个道理你懂吧。”
　　“我懂，我对其它都没有把握，但是围困你的朱雀城，我有十足的把握。”陈念祖回答道。
　　“你的信心从哪来。”
　　“这个不能告诉你。”陈念祖笑道：“我用我自己的方式断了你的一条手臂，就没人会说你放水了吧。”
　　“你对别人也是这么说的？”屠龙瞥了一眼陈念祖，说道：“比如在我此前，你见过的那个什么杀手之王。”
　　“哈哈！”陈念祖说道：“你是凑巧碰上的，还是一直都在观察我？或者观察绝杀？”
　　“我见到你就觉得晦气，碰巧而已。”屠龙哼了一声，继续说道：“你告诉绝杀，你要拿我的小辫子要挟我，让我自己放弃接受外援的权力，你这么说，又想得到什么？”
　　“给人一个假象，觉得你朱雀城城主真是我的老熟人，让他对我更加忌惮，不敢接受别人对我的悬赏，这算不算理由？”陈念祖哈了一口气，说道：“我也是人，如果每天被杀手跟着，也是要睡不好的。借你的名头，狐假虎威一次，不过分吧。”
　　“开战前，你围城，不怕绝杀怀疑？”
　　“绝杀会怀疑？”陈念祖说道：“他是个聪明人，会觉得我是在给你一个台阶下，不论是你自断手臂，还是我的围城让你断了手臂，反正最后的结果是朱雀城内没有多余的玩家，那么就符合我对绝杀说得。那么我对绝杀的目的也达到了。”
　　“真真假假，你想骗过多少人？”屠龙眯起眼睛：“包括骗过我吗？也许下一刻，你又会出现在另外一个人面前，说出另外一番话？”
　　“哈哈，你是我的最后一站。”陈念祖说道：“反正绝杀不会知道我们现在的谈话内容，你也没有无聊到刻意跑去解释，那么就让他觉得一切事情都是在顺其自然发展下去的。”
　　“以前你可以因为陈老头的死，对我大打出手，也可以死皮赖脸坑我，可是我从来都没觉得你是一个阴谋家，那么到底是什么让你改变了这么多。”屠龙说道：“利用绝杀绊住青霸，利用我威慑绝杀，利用围城，让我吃了一个哑巴亏，你最后是不是卸磨杀驴，要干掉我呢。”
　　“只要战争启动，你我都会陷入这个泥塘，不论谁死，战争机器还是会运转下去，我想就算是你死了，系统也会让你复活吧，只不过换个身份而已。”陈念祖说道：“我是一个玩家，可以无限复活就是最大的作弊器，所以我觉得这场战争，我的胜率会更大一点。”
　　“至于阴谋家……”陈念祖笑道：“我不过是合理利用手上的资源，阴谋家这个大帽子我扛不起啊，而且我卷在玄铁任务的大漩涡里，想要纯洁都不可能吧，再说，我也有自己应该去保护的人，我只是比以前想得多了一点。”(未完待续。。)
第261章围城计划
　　		
　　“甚至不择手段？”屠龙说道。
　　“如果有必要的话。”陈念祖说道：“我甚至可以丧心病狂。”
　　听了这话，屠龙脸上终于浮现异样的神情，“据我对你的观察，你从来都不曾想过要争霸天下，可是现在你给我的感觉，就是一个枭雄，或者说奸雄。”
　　屠龙盯着陈念祖的眼睛，继续说道：“我手头上的资料，唯独空缺了你转生的那段时间，那段时间里，发生了什么，让你的变化如此之大。”
　　陈念祖咧嘴笑道：“有一个人让我做好人，大概就是这样的一个故事。”
　　“是个女人吧。”屠龙说道：“可就算是这样，你给的理由还是不足以解释我心中的疑问。”
　　“转生前，我被一个剑主阴了一把，同时见识到他的强大和恐怖，转生中，我又见到一个剑主，而这个剑主拥有一群死士。”陈念祖说道：“那我回来后，多为自己争取一些保障总可以吧，这个解释你满意了没有？”
　　“这个解释马马虎虎。”屠龙冷不丁说道：“恐怕最大的原因，是因为你开始害怕了。”
　　“喔？为什么你会这么想？”陈念祖说道：“你是看着我一路成长起来的，你见过我害怕的时候？”
　　“因为龙组里的那个女人。”屠龙说道：“你害怕失去她，所以你必须要去守护她，就像你自己说得那样，要去保护一些至亲的人。所以转生归来后，你不仅要求自己强大，而且开始培养属于自己的势力，那么你的首选，肯定是已经露出獠牙的龙组。”
　　“朱雀城不过是你的一块跳板，或者说是为了凝聚你手中的资源，包括龙组玩家对公会的归属感。包括占据主城后源源不断的资金。”
　　“青霸和他的青龙城已经成为你下一个的铲除目标，绝杀如果够聪明，你会给他一个安身之所，玄武城会成为你的傀儡主城，至于白虎城，因为你女人的存在，可以说是你最强大的后援，那么只要你攻陷了朱雀城，华夏四大主城或明或暗，都处在了你的掌控之中。”
　　“然后你会借助华夏这块超级跳板。开始抹杀你心中的敌人，八位剑主肯定是你的第一个目标。”屠龙从椅子上跳下，眯着眼睛说道：“你的最终目标，是为解开幕后的秘密，你想要对抗系统。”
　　“强者之路上，你已经列出了一个个目标，我想浮现在龙组上空的神龙虚影，就是你的战法所致吧。”屠龙一字一句说道：“就算没有玄铁剑，你还有许多系统判定的技能。你依然拥有对抗所有人的实力，而玄铁任务又恰好落在你的身上，加上陈老头的死亡，这些都是给你继续下去的最好理由。你想要通过不断的战斗来提升你的战法。”
　　屠龙最后说道：“你已经开启了争霸之心，不论是基于什么理由，你现在所做的一切，就是最好的证明。”
　　陈念祖摸摸鼻子。说道：“最了解我的人，恐怕就是你了吧。”
　　屠龙没好气地瞥了一眼，说道：“我是看着你一步步成长到现在的。但是我没有想到，你会转变得这么快。”
　　屠龙继续说道：“一定要跟我开战？”
　　“让你换个身份，不是更好吗。”陈念祖笑道：“我想这个城主的位子，你应该也呆腻了吧，对于你这种‘英勇战死’的城主，我想系统会给你一个更好的位子吧。”
　　“……”屠龙无语，随后突然对着门外吼道：“送客！”
　　龙组。
　　无法无天满头大汗地盯着公会名单，这份名单中的人数，以一个恐怖的速度在疯涨！
　　“卧槽，两万了！两万了！！”佛本是道无力地瘫倒在椅子上。
　　短短几个小时，龙组的成员从两千多飙升到两万多！仅仅只是这个数量，就已经爆掉了华夏大区最大的公会！而且名单中的人数，还在疯涨！
　　第二世界中，最大的一个超级公会，人数是三万，虽然龙组是第一个史诗公会，且成员上限是十万，但亲眼见到疯涨的人数，这种视觉冲击感，还是令一众高层晕眩。
　　叶大当家两眼发光，喃喃道：“分到我手头上的人头又多了……陈念祖那个混蛋说我能带一万人的军团，到时候拉出去干架，谁敢上来！？”
　　陈念祖从门外走了进来，说道：“争取最短时间内，把十万人数招满。”
　　顿了顿，陈念祖继续说道：“当然，进来的玩家人品要好，只要符合这一点，可以放宽等级限制。”
　　“没有培养价值的新人也要？”无法无天皱眉说道：“20多级的新手，如果派出去攻城，只能是炮灰的命啊，别人会不会觉得我们太残忍？”
　　“残忍吗？”陈念祖说道：“游戏中，特别是大型的战争，是每一个玩家向往的，处在其中，没人会去注意因为一次次死亡而扣掉的经验，因为战争下，除了热血，眼中再也不会剩下任何东西。”
　　念念担心地说道：“说是这么说，但是新手的防御和伤害力都比较低，等战争结束，热血也退去，发现自己的等级降了无数级，我想他们就算不说出来，心里也会不舒服的。”
　　陈念祖说道：“告诉他们，战争结束后，公会会组织练级活动，一直带着他们升到30级，我想这样，大部分人都不会再有异议了吧。”
　　顿了顿，陈念祖继续说道：“况且我现在需要的是足够多的人头，等级高低不是最主要的。”
　　“人数多就行？”无法无天奇怪地问道：“老大，你是想靠着人头去堆死朱雀城？”
　　“战争开启的第一时间，我需要绝对的人数优势，去围城。”陈念祖的话令一众人骇然。
　　“卧槽……老大你这个想法太刺激了。”佛本是道唯恐天下不乱：“我第一个赞同！”
　　神作说道：“想要围城，需要两方比较清晰的强弱悬差。新手过多的话，怎么压住系统的军队？”
　　陈念祖神情古怪道：“人头多，还不算压制吗？十万对一万，那就是相当于十个打一个，我们这些人再努力点，争取多击杀一些，那么新手们的压力就会越来越小。”
　　“系统的军队在一小时中也是可以无限复活的。”神作皱眉道：“所以你的理论不成立，至少在战争开启后的第一个小时中不行。”
　　“这样啊……”陈念祖摸了摸鼻子，说道：“系统的军队死亡后，应该是回到城里复活吧，决战的沙场肯定是城外，那么如果我们在沙场上行建个墓地，是不是就省去很多时间，靠着时间差距，来减少压力。”
　　众人听了陈念祖的话，眼中一亮，也知道了陈念祖所指得是何物。
　　“老大你还有能力让古城降临到朱雀城外？”佛本是道惊呼：“要不老大你直接把古城砸出去，砸翻朱雀城吧！”
　　陈念祖白了一眼，说道：“你以为朱雀城这样的主城是那么容易砸扁的？而且我使用罗兰古城的机会只剩下两次了，浪费是可耻的！所以我要慎重地使用。”
　　“两次机会？什么意思。”无法无天问道。
　　陈念祖解释道：“控制罗兰古城只有三次机会，第一次我已经用到了白虎城中，也就是说，我还剩下两次机会能够带着古城出门。”
　　“原来使用次数是有限制的啊。”佛本是道可惜道：“我曾经还指望着老大你带着我进战场，砸出这么个大凶器，收割声望呢。”
　　“美得你。”陈念祖白眼道：“罗兰古城是从北美大区带回来的，绑定在龙组后，就变成了只有三次挪城的机会。”
　　神作说道：“你的意思是，这一次你要把古城搬到朱雀城外，造出一个最适合我们作战的墓地？”
　　“不错！”陈念祖说道：“围城要付出的代价肯定不低，既要困住朱雀城，又要震住围攻的各大公会，所以一个最近的墓地就是我们最需要的，我们现在要做的，就是在朱雀城外，找到一个最适合安放古城的位置，既能最接近战场，又可以不被人攻占，简单点说，就是安放古城的地点，是一个易守难攻，且最有利于我们的位置。”
　　“这个地点，大家接下去几天内好好观察。”
　　“可是老大，古城这么庞大，需要的位置不小，据我所知，朱雀城外没有这么一个符合条件的位置。”佛本是道继续怂恿道：“不如我们把古城丢到朱雀城的正大门口，堵死他们！”
　　“你妹啊！”陈念祖一脚踹翻正在意淫的佛本是道，“堵到城门口那是找死！那可是城墙上系统军队的攻击范围！你是想坑死我们自己人吧！”
　　“咳，当我什么都没说。”佛本是道灰头灰脸爬起来。
　　叶大当家举手：“还有一个问题，我们去攻城，还带走古城，那我们公会的这个山谷怎么办？”
　　“谁敢趁火打劫，就让他们来吧。”陈念祖眼中闪过凶光：“朱雀城我势在必得，谁要是敢来朱雀城插一脚，我让他回不去原来的老窝！”
　　一想到陈念祖变态的单兵作战能力，无法无天就为那些趁火打劫的人默哀。
　　伤害之王的惨烈报复，恐怕第二世界中没有几个人能够承受住吧……(未完待续。。)
第262章暴走的兔子
　　		
　　陈念祖说道：“争取半个月招满十万人，然后我们就可以展开攻城计划了！”
　　顿了顿，陈念祖突然转移话题：“还有三天，就是女王城堡开门的时候了，你们怎么想。”
　　“女王副本？我早就报名了啊，听说日国大区是主场，就算我没有机会推倒女王，但是跑过去虐一虐日国玩家，我就心满意足了。”佛本是道振臂高呼：“我是愤青，带把子的跟我上啊！”
　　“滚！”无法无天一脚踹翻佛本是道，瞥着眼睛说道：“你只是披着华夏皮的外国货，我才是正宗的华夏人，所以打击日国这件事，还是得交给我们，大当家，你说呢。”
　　叶大当家躺枪，这位土匪头子站了起来，说道：“到时候我们组几个团进去？人家是主场，我们要拉两万人过去吗？”
　　陈念祖晕倒，“副本能进这么多人？”
　　“可以啊。”叶大当家奇怪地说道：“你不会是不知道吧？女王城堡只有一个，全世界的玩家都需要报名进去，最后集中在一个副本内，如果地方不够大，靠屁股都压死女王了，女王还混个屁啊。”
　　我怎么会不知道，那个女王就是我的朋友啊……可我还真不知道女王城堡是这么大的！
　　陈念祖有点心虚，说道：“也就是说，这个女王，可以在几万玩家的攻击下坚挺着，不会被推倒？”
　　“理论上是这样的，不过还需要三天后才能知道，这个副本是第一次开启，光是我们华夏大区，保守参加的玩家就有五万多，我想最后一天的报名时间，加入的数量会更加疯狂吧。”无法无天说道：“女王有三个变身阶段，应该是一个比一个强。不然第一次开启后就被推倒了，大家还玩个屁啊，这个女王可是属于唯一性质的，推倒就消失了。”
　　“女王肯定是第一个出现的世界级boss，这点不用怀疑。”佛本是道说道：“所以我不指望几万人就能推倒她，在副本里跟小日国玩玩才是正事啊。”
　　陈念祖试探道：“不想完成任务，拿到玛雅碎片？”
　　“玛雅碎片是个什么东西都不知道，就算是组成神器的碎片，全世界都在抢，拿到的几率太小。所以我一点都在意。”无法无天盯着陈念祖说道：“你倒是有机会，就是不知道你想不想去争取。”
　　陈念祖顿时更心虚了，“既然是世界级的boss，那就有必要去见识一下，所以三天后我们一起去，我先去报名了。”
　　陈念祖借着报名遁去。
　　报名大厅里的玩家很多，一个个都是磨刀霍霍，好像女王就是囊中之物，这让陈念祖满头大汗。无耻不是错，无知就让人厌恶了。
　　陈念祖提交了报名表，任务栏中也显示了女王城堡的任务，正要离开。突然乾坤袋中自动浮出一物。
　　一条毫不起眼的尺子。
　　陈念祖大汗，连忙抓着月光宝盒缩到角落里。
　　“月光宝盒怎么会自己从乾坤袋里钻出来呢，乾坤袋可是神级的物品，按理说没有我的意念。是不会自己开口的啊……”
　　“难道是因为月光宝盒带着的属性，所以能自由穿越？”
　　陈念祖一把摸了上去，眼前出现一条系统提示。
　　月光宝盒已经自动锁定“女王城堡”。你是否现在进入？
　　陈念祖手一抖，好死不死点击了“是”，随后一团白芒闪起，陈念祖原先站立的位置空无一物。
　　“卧槽，见鬼了啊。”有玩家感觉自己眼花了，刚才猥琐地摸上尺子的那家伙，怎么会突然消失了呢。
　　陈念祖睁开眼，发现自己离开了报名大厅，眼前是一个完全陌生的地方，头顶阳光，脚下草坪，加上受惊逃去的白兔，陈念祖以为自己来到了仙境。
　　“这里就是女王城堡？”陈念祖小心翼翼伸出足尖点去，没有发生任何异常，这也不能怪陈念祖多疑，因为恶魔地界的幻境，已经带来了阴影，陈念祖对副本产生了本能的排斥。
　　“月光宝盒怎么会自动定位呢，还锁定到没有开放的女王城堡，这是要逆天的表现啊……”陈念祖见没有异常发生，也就大胆地开始向前走去，“难道在我接任务的一刹那，月光宝盒就感觉到什么，所以自动锁定到这里？”
　　“第二世界不是说没有任何bug存在吗，那现在算什么？没有开放的副本中出现玩家，这是刺果果的作弊啊！”陈念祖想不通索性不想，贱笑道：“幸亏这个玩家是我，哈哈。”
　　别人需要等待一周，才有资格第二次进入，自己有月光宝盒，意味着可以随时随地出现在女王城堡中？也就是代表着，我有一大把的时间来研究女王城堡，而且不用担心有人打扰？
　　“哈哈哈！……”女王城堡中响起一阵荡漾的笑声。
　　“冷静冷静！”陈念祖强迫自己冷静下来，分析道：“小羽就是这里的女王，可只有逼得女王变身第三阶，打败她才有可能救出小羽，可是……”
　　“要跟一个神级的boss打架，会不会太蛋疼了点。”陈念祖龇牙咧嘴：“世界级的boss啊，打个喷嚏估计都能震死几千人。”
　　陈念祖下意识就想摸出玄铁霸剑，却捞了个空，苦笑道：“和神兵融合在一起，躲在了右臂中，是不是意味着我有着一条麒麟臂呢。”
　　“史诗神兵，希望能多带点惊喜给我吧……”
　　陈念祖手中虽然没有出现玄铁霸剑的实体，但整个人看去却变得更加危险，凶器内藏，收发自如。
　　就如佛本是道等人说得那样，女王城堡大到了没边，陈念祖觉得自己更像是在一个广阔的仙境中游荡，根本分不清东南西北，更不论要找到女王了。
　　“嗖。”一只雪白的兔子从身边窜过，也不知道是不是陈念祖的走动惊扰了它。
　　只是这只雪白的兔子逃出去十米后。竟然转身蹲着，歪着脑袋看着陈念祖。
　　陈念祖显然也注意到了这只奇怪的兔子，“卧槽，这么人性化的表情，是要萌给谁看呢。”
　　陈念祖试探着上前一步，兔子没动，再进两步，兔子还是没有逃！
　　“不会是怪物吧？”陈念祖右臂中探出一把燃烧着紫金色的长剑，这就是玄铁霸剑和神兵融合后的动态表现形式。
　　剑身外燃烧的紫金火焰，依然没有吓退雪白兔子。
　　陈念祖挥出一剑。紫金火焰咆哮地扑去，锁定住兔子周身十米范围。
　　“呼！”紫金火焰瞬间下压，雪白兔子的身体顿时被笼罩在其中。
　　-2381，巨大的伤害量出现，可是令陈念祖惊掉下巴的一幕出现了。
　　雪白兔子原地蹦跳一下，升起与落下间，还抖了抖毛，像是非常不喜欢紫金火焰的嚣张。
　　“卧槽！”陈念祖惊呼出声：“2000多的血量还不能秒了你？看样子连根毛都没有烧坏，你是从嫦娥那里逃出来的神兔？！”
　　雪白兔子很快就给出了答案。把陈念祖的脸打得啪啪响。
　　一个雪白的毛茸茸脑袋从草坪下探了出来，就在陈念祖惊愕的时候，第二个脑袋又从不远处冒出……
　　一分钟后，陈念祖瞪大的眼珠子中已经全是毛茸茸的白色脑袋。
　　陈念祖知道千人压境的气势很惊人。但从来都没有想过，“千兔压境”也是有不俗气质的。
　　最先被玄铁霸剑笼罩的兔子发动了攻击，一蹦之间，已经出现在陈念祖胸口。
　　“卧槽！”陈念祖正想呼一句“狗急了要跳墙。原来你兔子跳得更快更猛”，可是胸口传来的疼痛愣是把这句话憋死肚中。
　　“砰！”清脆的撞击声同时响起。
　　-1250，吓死人的伤害量从陈念祖身上浮现。
　　“我日啊！”陈念祖魂飞魄散。这个萌死人的兔子一脑袋撞来，就轰掉我一千多的血量？！
　　眼前可是有着近千数量的兔子啊！
　　就像是连锁反应，第二只兔子从远处暴起。
　　这一次的攻击距离有点远，所以陈念祖捕捉到了这只兔子的移动轨迹。
　　像是有一道白线划过虚空，零点零几秒就出现在了陈念祖胸口！
　　“砰！”
　　-2350！这一次是个暴击！
　　陈念祖不等这个伤害量彻底飘起，就抓着月光宝盒跑路了！
　　陈念祖选择的是“龙组”。
　　下一秒，陈念祖发现自己回到了龙组的会议厅，厅中，佛本是道等人还在热烈地讨论，到底是先干小日国，还是先干北美大区。
　　“卧槽，老大你这是会瞬移了？”佛本是道骇了一跳。
　　神作虽然主修三种魔法元素，但其本身，是一名空间法师！所以在见到陈念祖从天而降，神作马上就知道，陈念祖身上有空间道具，可以划破虚空！
　　神作盯着陈念祖问道：“你从哪里来？”
　　众人听了神作的话，愕然。
　　“你的血量只剩下一千多点，难道是找人打架去了？”神作再问。
　　众人在神作的提醒下，终于见到陈念祖的样子有些狼狈。
　　“咳。”陈念祖尴尬地说道：“刚才跟暴走的兔子撞上了，差点被干掉。”
　　众人骇然。
　　暴走的兔子？什么人这么牛逼，能够干掉你陈念祖？！
　　“咳。”陈念祖又咳嗽一声，说道：“不是你们想得那样，暴走的兔子就是兔子，不是人名。”
　　众人一头黑线。
　　暴走的兔子，萌萌的兔子能干掉你？你骗鬼呢！(未完待续。。)
第263章先机
　　		
　　陈念祖溜了出去，因为再不走，会被一堆的唾沫淹死，陈念祖很了解这群牲口。
　　来到没人的角落，陈念祖又一次摸出月光宝盒，叹气道：“你可真是一个宝贝啊，还带着存储功能，得亏之前在龙组里设定了一个坐标，不然刚才想要重新设定一个传送地点，恐怕在设好前，已经被兔子咬死。”
　　陈念祖心有戚戚，“但是你也很坑爹啊，自己设定了一个传送地点，难道女王城堡里面有你的老相好，所以要迫不及待地让我进去，帮你们重温旧梦？”
　　想到这里，陈念祖一惊。
　　上古时期曾是可以倒流时间的时空神器，最后遗失在古境，逐渐消磨了大部分的神通。可以开启时空瞬移，穿越大区，人数上限3人，cd时间24小时。
　　这是月光宝盒的资料！
　　遗失在古境，莫非女王城堡的所在就是？
　　被消磨了大部分的神通，导致成为残破的道具，只剩下了穿越大区的功能。
　　月光宝盒最强大的一面在女王城堡中？！
　　陈念祖惊秫。这个想法不是没有可能，不然解释不了月光宝盒为什么会突然自动锁定女王城堡。
　　“其实不是被消磨了大部分的神通，而是被人生生切成两半，留下最精华的一面，丢弃了被这个人看去无用的一面，所以月光宝盒才会只剩下穿越大区的功能？”
　　陈念祖倒吸一口冷气，如果猜测正确的话，这个有能力把月光宝盒生生切成两半的人，至少也是神级高手啊！恐怕只是比系统之神要差上那么一丁点。
　　这个人，会不会是女王？
　　“嘶……”陈念祖再吸冷气，“这么解释的话，就能解释月光宝盒为什么要巴巴地锁定女王城堡了，因为里面有它最强大的一面……还真是老相好！”
　　陈念祖蠢蠢欲动。很想马上再次进入副本，可是一想到跳起来咬人的兔子，陈念祖的心就拔凉拔凉的。
　　这么凶狠的攻击，又有着近千的数量，而且还只是现身的，谁也不敢保证草坪下还有没有藏着更多的暴走兔子，三天后进去的玩家妥妥是找死啊！
　　外界来说最温顺的兔子都凶残到此种地步，那么老虎之类的食肉动物呢，是不是直接逆天了？
　　女王拥有三变身，副本里任何一只看去无害的小动物。都能跳起来秒人！
　　玩家们想要推倒女王，任重道远啊……看来小羽在短期内还是安全的。
　　陈念祖为那些只想着“玛雅碎片”的玩家默哀三分钟后，没有犹豫地重新回到大厅中。
　　“你你你，跟我走一趟。”陈念祖直接点名。
　　被点名的众人愕然，“干什么去？”
　　“带你们见识一下凶残的暴走兔子。”陈念祖瞥着眼说道：“你们刚才不是想吐唾沫淹死我吗？”
　　“现在让你们自己去看看，我有没有说谎。”陈念祖死不要脸地说道：“我这么老实的人，是不会说谎话的。”
　　虽然月光宝盒携带的上限只有三人，但陈念祖还有一个极其牛逼哄哄的道具，那就是乾坤袋。
    八_ 零_电 _子_书_w_ w_  w_.t _x _t _0_ 2. c_o_m
　　乾坤袋自从到了陈念祖手中。像是一颗被蒙上尘土的珍珠，原先的光芒早就被陈念祖忘却，而眼下，这颗“珍珠”的第二春又来了！
　　陈念祖需要带人进去。不论是当沙包或者当炮灰都行，只要能探出女王城堡一点点的秘密，陈念祖就觉得值！
　　“我先声明一下，等下被兔子咬死了。不要后悔。”陈念祖继续说道：“我有无敌状态，你们都是知道的，所以只要我准备充分。是没有生命危险的，而且我还要补充一下。”
　　陈念祖摸出了月光宝盒，说道：“这是一件有着时空能力的道具，我可以带着你们一起去我刚才去的地方，但是你们一旦落地后，几秒钟内我是没有办法把你们收回道具中的，所以等下你们不要骂我独自逃命，这一点先说好。”
　　神作心道一声：果然！身上藏着时空道具！
　　见到陈念祖的表情不像是开玩笑，佛本是道小心翼翼问道：“老大，什么地方这么恐怖？连逃命时间都没有？”
　　“每一个攻击都能打你吐血三升，数量还非常多，你说恐怖吗？”陈念祖没好气地回道。
　　“吐血三升具体指得伤害量大概是多少？”无法无天说道：“说出来，让我有个心理准备。”
　　“没法估算。”陈念祖说道：“打我一下是1000多的伤害，我的防御大概接近200。”
　　众人一阵惊秫，200防御，打一下就1000多，那么防御更低的呢？是不是能干出1500？
　　无法无天看了看自己的防御，有400往上，而且拥有免伤能力，顿时感觉自己表现的机会来了，但还是觉得有必要再问清楚一些：“1000多的伤害是普通伤害，还是暴击伤害？”
　　陈念祖白了一眼，说道：“你说呢？肯定是普通伤害啊！”
　　听了这话，众人一致的动作看得陈念祖一头黑线。
　　没节操的牲口竟然开始翻看包囊！
　　“还好还好，我的保命丸还有不少。”叶大当家是追杀队的头领，包里一直装满药，所以此时最为得意。
　　佛本是道苦着脸说道：“保命丸只剩下三个了，而且这保命丸太坑爹了！”
　　这位土豪不满地说道：“我在10级的时候，用得是瞬加300的保命丸，现在我37级了用得还是这种保命丸！那些炼药师都死绝了？游戏都开了一年多了，还只能做出300血量的保命丸！”
　　佛本是道觉得三颗增加300血量的保命丸没有安全感，于是说道：“缺药的，跟我走，我们去装满包。”
　　陈念祖满头大汗。
　　十分钟后，众人再次齐聚，这一次来得人更多了，有姚伟，有路人。差不多整个龙组的老熟人都到齐了，看来“暴走兔子”还是比较唬人的，容易让人升起好奇感。就是不知道等下见到了兔子的攻击，会不会一个个哭爹喊娘。
　　陈念祖可不管乾坤袋里一个房间大小的位置能不能装下这么多人，反正挤得难受得不是自己……就是蝶舞被这群牲口挤着，会不会有人吃豆腐！还好还好，念念今天没在。
　　陈念祖双手一划拉，像是在地上扒牛粪，一分钟后，齐聚一堂的人全部消失，被陈念祖收入乾坤袋。
　　陈念祖摸上月光宝盒，系统提示又跳了出来：因为月光宝盒自动锁定了女王城堡，所以女王城堡是首选地点，你是否跳过，要选择其它传送地点？点击是，直接传送到女王城堡。
　　一秒钟后，陈念祖再次来到女王城堡，还是第一次进入时的那个位置，嫩绿的草坪就在不远处。
　　“这是……”
　　众人眼前，是一个犹如仙境的地方，有温暖的阳光，有嫩草鲜花。
　　姚伟摸不清具体地点，索性翻开“当前所在地图”，然后惊骇地发现，这里竟然是女王城堡！
　　“卧槽！女王城堡！”炸弹狂人也不能镇定了，“不是在日国大区吗？而且还是要三天后才开启的副本！我们怎么来到这里了？！”
　　能回答姚伟的，只有陈念祖了。
　　陈念祖嘿嘿贱笑一声，说道：“我有个宝贝道具。”
　　神作皱眉说道：“会不会是游戏的bug？”
　　“不会，我刚才已经来过一次，如果是个bug，此时这段异常的数据应该已经出现到游戏后台，然后通知技术人员。”陈念祖说道：“但是我们依然还能来到这里，说明数据是正常的，也就是说，我们站在了三天后才能开启的女王城堡中。”
　　“……”众人无语，像是盯着稀有动物看着陈念祖，为什么每次跟这个混蛋在一块，总会出现乱七八糟的事情呢，不过来到未开启的副本中，这种刺激还是有点小爽的……
　　路人一针见血，问出了众人还没来得及想到的关键：“你可以随时随地来到这里？没有cd时间，没有限制？”
　　陈念祖想了想，摸着鼻子说道：“目前是这样的。”
　　众人再次惊秫，这代表着什么？虽然自己等人来到了未开启的副本中，但是三天后，全世界的玩家都有资格进入，那么先机只有三天，虽然这三天的时间很宝贵，但如果比起另外一条，显然还是差了一截！
　　女王城堡开放后，每周可以进入一次，代表着全世界的玩家，每周只有进入一次的机会，而陈念祖完全不在这个限制中！
　　陈念祖可以两次、三次，无限次地进入女王城堡！哪怕尿急了，想尿在女王城堡中，都可以通过时光宝盒进入！
　　代表着什么？代表着陈念祖最有机会找到女王的破绽，一举击杀！
　　然后完成救赎任务，获得玛雅碎片！
　　众人也都想到了这些，所以佛本是道跳了起来：“卧槽！老大你是要发达了啊！玛雅碎片虽然不知道是个什么玩意，但神级装备妥妥跑不掉了！而且玛雅碎片只是任务完成的奖励，爆掉女王，恐怕会出不少的神级装备啊！这可是世界级的boss！”
　　陈念祖心中暗道：别说是玛雅碎片，就是玛雅神装，我身上都已经有了一件……就是要凑齐全件的玛雅神装套，有点难……
　　“你说的暴走兔子，就是那种？”路人伸手指道。
　　众人望去，见到嫩绿的草坪上出现一只雪白的兔子。(未完待续。。)
第264章处的，站出来！
　　		
　　雪白的兔子从远处蹦来，停在众人十几米外蹲下，露出非常人性化的表情望着众人。
　　“哇，好可爱！”上官小仙跑了出去，想要去捉住这只雪白的兔子。
　　陈念祖满头大汗，一把拉住小萝莉，吓唬道：“这是恶魔化身，不要上去。”
　　“不要。”上官小仙撅起小嘴，趁着陈念祖走神，挣脱后再次向前跑去。
　　陈念祖一下子没能拉住，望着小萝莉的背影，叹气道：“蝶舞做好复活准备。”
　　众人一听这话，顿时都抽出了武器，一脸戒备地看着远处的兔子，同时为小萝莉默哀，只是不等默哀结束，众人就开始用一种非常怀疑的眼神锁定了陈念祖。
　　陈念祖也感觉冷汗直刷刷往下淌，因为小萝莉的手已经摸上了兔子脑袋，但是意料中的事情并没有发生，小萝莉甚至还转身朝着自己等人挥手，示意小兔子很友好。
　　“卧槽……”陈念祖一头黑线：“你们都什么眼神啊，也许兔子现在不想暴走，但是等一下，肯定还是会爆发的。”
　　佛本是道抓着符文剑向前走去，说道：“老大，你是不是弄错了，其实根本就没有什么暴走兔子，都是你吓唬我们的对不对？”
　　陈念祖差点跳起来发毒誓，可惜眼前的一幕是正在发生的，陈念祖无言以对。
　　佛本是道贼兮兮地凑了上去，“小兔子乖乖，把门开开……嘿嘿。”唱完，伸出爪子摸去。触手间毛茸茸，这头牲口眯起眼睛说道：“小仙啊，要不等下我们多抓点兔子回去，然后烤兔肉怎么样？这个创意很有爱吧？”
　　上官小仙不爽地回道：“这么可爱的动物你都想吃？死一边去！”
　　“嘿嘿。”佛本是道贱贱地来回抚摸，像是已经闻到了兔肉香味。这里山好水好。养出的兔肉应该是正宗的野味，啧啧……
　　“砰！”“砰！”……突然，一连串的打击声响起。
　　佛本是道直挺挺地躺倒。牲口变成了尸体。
　　陈念祖冷哼：“哼哼，我都说了我没有说谎。”
　　上官小仙保持着摸兔头的动作，不敢动弹，小萝莉心里想不通，为什么这么可爱的小兔子会突然爆发，并秒掉了贱贱的佛本是道。
　　佛本是道躺在地上的唯一一个念头是：卧槽！真是暴走的兔子！得亏哥进副本前开启了“死亡后尸体模式”，不然就直接化白光复活去了。
　　这次一块来得，除去蝶舞。还有萨满大秦先锋，这位萨满大屁股一扭，跳到蝶舞身前，抢先施放复活技能，同时说道：“等下大家不要客气，死多少次哥都能拉你们起来！哥刚才进副本时绑定了‘灵活复活’，所以就算灭团了，也不要点击复活墓地，因为哥会诈尸。”
　　所谓的灵魂复活。就是在全部灭团后，萨满有一次原地复活的机会。
　　“会说人话吗？”叶大当家鄙视一下骚包的萨满，对着陈念祖说道：“怎么办？”
　　“我怎么知道怎么办。”陈念祖隔空对着上官小仙喊道：“它有没有锁定你？能不能感觉到一丝敌意？”
　　上官小仙小心翼翼地瞅了一眼面前的兔子，见到正眯着眼睛享受。还拿红彤彤的三瓣嘴拱了拱自己的手掌，示意继续抚摸，小萝莉扭头回道：“没有什么不对的地方，好像还在催我继续摸它脑袋。”
　　同是摸头。一个可以非常友善，一个就直接暴杀，待遇是不是差得太多了。陈念祖满头大汗。等到佛本是道一脸晦气地复活后，问道：“为什么会杀你？”
　　“我哪知道啊。”佛本是道退到人群中，不敢继续骚包，因为从刚才就可以得知，暴走兔子的战斗力非常彪悍，躲在人群里才有点安全感，土豪兄暗叹：什么世道啊，连只兔子都会秒人。
　　陈念祖喃喃说道：“有什么不同吗？一个是男人，一个是女人，难道女人上去就不会吸引仇恨？”
　　想到这，陈念祖对着众人说道：“我出去一下，把雅丽丝带进来。”
　　一听到陈念祖要把那个妖精带到这里，异口同声劝道：“不用了吧！”
　　“用得。”陈念祖脸色严肃道：“想要找到兔子的零仇恨原因，必须要把雅丽丝带进来一试。”
　　“蝶舞不也是女人吗？有现成的为什么还要找雅丽丝。”路人的额头渗出冷汗，想来是对那个整天缠着自己的女人给搞怕掉了。
　　陈念祖诡异地笑道：“小仙、蝶舞、雅丽丝，都是女人，但还是有区别的……”
　　说完，陈念祖从原地消失。过去几分钟，陈念祖再次出现，这次出现的还有一个金发碧眼的妖娆女人。
　　雅丽丝一见到路人，就马上撒娇道：“哟，路人哥，原来你也在这里啊。”
　　众人听得汗毛倒立，号称“百花丛中一点情”的情圣无法无天也是不动声色地往边上挤了挤，似乎对眼前的妖娆女人非常忌惮。
　　路人无奈地说道：“办正事！”
　　陈念祖肥着胆子推了一把雅丽丝，说道：“你上去摸一摸小兔子，喏，就是小仙身边的那一只。”
　　雅丽丝不满地说道：“兔子有什么好摸的，兔爷我就见过不少。”虽然不乐意，但雅丽丝还是走了上去，蹲到小萝莉身边，把圆浑的屁股对准了身后的众人。
　　陈念祖一阵脸黑，连忙扭头装作四处观望，而一群雄性牲口更是一脸非礼勿视的表情，转身的转身，侧身的侧身，根本不敢直视那个屁股。虽然带着诱惑和无限风情，但是此地的牲口都清楚，一旦招惹上，恐怕下辈子就要活在欧洲姑娘的豪情下了。
　　牲口们还不想早早成家，出去逛个窑子什么的更惬意一点，虽然雅丽丝很漂亮，身材也很火爆，但牲口们知道，按照雅丽丝的一贯作风，只要自己跟她扯上了关系，多看一眼路边的姑娘，都有被割小**的危险。
　　牲口们不知道欧洲姑娘是不是都这样，但至少知道，龙组里面的三位，都是这种类型，敢爱敢恨，也敢割人小**。
　　陈念祖突然喊道：“雅丽丝，问你个问题。”
　　“干什么啊。”雅丽丝本来都准备伸手了，听见陈念祖的话，不爽地扭头问道。
　　陈念祖冒死直接问道：“你以前有男朋友吗？”
　　“有啊。”雅丽丝抛个媚眼继续说道：“怎么，你对我有想法？”
　　陈念祖尴尬地咳嗽一声，说道：“跟你以前的男朋友有过那啥吗？”
　　一群雄性牲口忍不住翘大拇指，不愧是龙组的会长，连胆子都特别肥。
　　雅丽丝眼神不善地盯着陈念祖，说道：“怎么，嫌弃老娘被人用过？”
　　牲口们大汗，冷汗直冒。作为罪魁祸首，陈念祖更是湿透了身，硬着头皮回道：“不是！就是问清楚后，才能知道我的猜想正不正确。”
　　雅丽丝屁股一扭，晃得牲口们眼花，说出一句令雄性牲口口干舌燥的话：“用过了才有经验，才能伺候好未来的老公，你有意见？是不是有处女情结？我拜托你喔，去幼儿园培养一个吧。”
　　陈念祖一头黑线，非常想要伸手指一指，其实不用去幼儿园的，现场就有两个处，其中一个还正蹲在你身边呢，你可不能一棍子打死全天下的女性同胞啊，我陈念祖都表示不服了。
　　雅丽丝说完，也不指望陈念祖敢回答，所以对着雪白兔子说道：“小白兔，你有情人没有。”同时伸手摸上它的脑袋。
　　“砰！砰！”
　　几声脆响后，号称龙组男人一号杀手的雅丽丝直挺挺躺倒，步入了佛本是道的后尘。如果现在趴下去，和雅丽丝躺直成水平线，还能见到凸起的两物，异常雄伟。
　　佛本是道很想叫一声好，可毕竟胆子还没肥到那个地步，所以只能小小地露出一个幸灾乐祸的表情。
　　“呼。”陈念祖呼出一口气，对着蝶舞说道：“把她救活了，我想我知道了兔子们的零仇恨原因是什么了。”
　　雅丽丝被复活后，出现在蝶舞身边，然后下一秒，雅丽丝张牙舞爪地扑到陈念祖身上，想要掐死这个龙组的会长，“你坑老娘？！”
　　“咳。”陈念祖好不容易挣脱，连忙说道：“我这是为我们龙组着想！”
　　“你说。”雅丽丝眼神不善地瞥了一眼，大有理由不足就地正法的架势。
　　“在你来之前，佛本是道已经死过一次了。”陈念祖满头大汗地说道：“你是第二个，而小仙一直都是蹲在兔子边上，没有引起它的仇恨，为什么呢？”
　　“为什么。”雅丽丝继续眼神不善。
　　陈念祖没有正面回答，而是冲着身后的牲口们喊道：“是处的站出来！”
　　没有人站出来，但是一排的人整齐往后退去，变相地告诉陈念祖：哥不是处的。
　　站在最前排的，有扭着大屁股的大秦先锋，有一脸羞涩的叶大当家，有酷酷的路人，有肃杀的一叶知秋，更有千年老妖怪末时刻划！
　　“卧槽……”陈念祖无语了，难怪龙组的战斗力这么强悍，敢情一个个都是处，所以精力旺盛！(未完待续。。)
第265章兔爷的不死之身
　　		
　　蝶舞一声不吭地站到第一排中，像是要告诉陈念祖点什么……这让陈念祖额头渗出冷汗，至于站出去的牲口们，则是竖起了大拇指，为蝶舞的勇敢表白而喝彩。
　　雅丽丝白了一眼，嗲嗲地说道：“什么意思，要分阵营了？老娘虽然不幸**，但也就是有过一晚，嫩嫩的，能不能另外站个阵营？”
　　陈念祖一口老血喷出来，现在终于知道龙组的牲口们为什么这么害怕雅丽丝了，这女人真是什么都敢说啊！而且不用分场合，大庭广众之下依然说得响亮！
　　成为“非处”一员的无法无天戳了戳身边的佛本是道，说道：“你这么土豪，敢去碰她不？我赌一万个金币你不敢！”
　　佛本是道小声嘀咕一声：“我估计她就算喝得死醉，第二天也能清清楚楚地指出是哪个滚上她的床，你信不信？我赌十万金币！”
　　无法无天哆嗦道：“没有这么邪门吧？难道她能记住尺寸……”
　　“……”佛本是道无语。
　　陈念祖对着扭屁股的萨满先生说道：“认识你的时候，你就特别骚包，你竟然是个处？不会是蒙我的吧？”
　　大秦先锋扭捏地说道：“骚包不代表乱搞男女关系啊。”
　　这句话算是捅翻了一个马蜂窝，雅丽丝第一个不答应，十分不善地冷哼：“怎么，瞧不起过来人？反正你也不用，要不老娘替天行道，割了你的小**？”
　　大秦先锋本能地捂住裆部，哆嗦道：“大姐，不用了！小弟我非常寂寞，所以需要有个小弟弟陪伴着，空闲了，我跟我的小弟弟还能互动一下。锻炼锻炼它的本能，也好以后帮助我凶残地拱翻一地的姑娘！”
　　众人绝倒。雅丽丝嗤笑一声，抛个媚眼说道：“用不用姐姐我教教你？”
　　“不用了……我习惯自己动手，丰衣足食！”大秦先锋退了出去，不敢站在雅丽丝身旁，害怕二弟不听话，在大庭广众下昂首挺胸，增大被割的危险。
　　陈念祖一脚踹了上去，说道：“你去摸兔子！”
　　“啊？”大秦先锋傻掉了，“我是处也有错？”
　　“是处没有错。所以你不用担心。”陈念祖说道：“我已经有百分百的把握，兔子不会对你发动攻击，但是最终如何，就看你了！”
　　“卧槽，最终如何？那我还是个炮灰啊！”大秦先锋摇头：“我不去！”
　　“去了加十分，不去扣十分，你自己看着办。”陈念祖使出了杀手锏。
　　“好吧，算你狠。”大秦先锋扭着大屁股上前，一副死猪不怕开水烫的架势。直接伸手摸去。
　　兔子没有露出任何攻击迹象，眯着眼睛享受大秦先锋和上官小仙的抚摸。
　　“嘿嘿。”陈念祖贱笑一声，洋洋得意说道：“现在有人明白了吗？”
　　“这个副本确定是女王城堡？不是体检部门？”无法无天哭丧着脸说道：“就算是体检部门，也不能完全排斥早熟的男人和女人吧！我交钱要求检查身体。还紧闭大门不让我进？！有没有天理的！”
　　叶大当家终于等到了打击无法无天的机会，幸灾乐祸说道：“想要强闯体检部门，还有一个办法！”
　　“踹门进去，强杀！”
　　无法无天的脸更黑了。嘀咕道：“随便几下就秒掉了小佛，我最多也就能多撑几下，还是算了。”
　　佛本是道龇牙咧嘴：“再喊我小佛。我跟你拼命的信不信！”
　　叶大当家走到兔子身边，探手一把摸去，没有受到攻击。
　　“咳，末时刻划，这些年过得可辛苦？”陈念祖调侃。
　　末时刻划立马抬脚往前走去，说道：“你这么流氓，你家里人知道吗？想知道我那些年怎么过的，跟我多打几次，我就告诉你。”
　　末时刻划走到兔子身边，但是并没有出手去摸，这也符合不死族的性格，沉着冷静，好战之心狂热，对于其它的，就不是特别在意了。
　　“你这个老妖怪……”陈念祖嘀咕：“人生的意义，你肯定不懂，算是白活那么多年了，生孩子与合体，那是人类的本能！不对，你是不死族，都是死后才发生变异的，就算是这样，也能叉叉欧欧啊……”
　　“你……”不等陈念祖把话说完，一叶知秋直接闪人，生怕陈念祖说出更流氓的话。
　　陈念祖无语，对着“处”阵营中的路人说道：“他们都过去了，你怎么不去？”
　　路人还是没有动，说道：“刚才我不退后，不代表我就是处，现在我不去兔子的身边，证明我是个男人。”
　　陈念祖被绕晕，半响才明白过来，大汗道：“你妹啊！”
　　路人站得四平八稳，说道：“我在北美大区除了游侠之名，还有另外一个称号，想知道吗？”
　　“什么？”
　　“炮兵营营长。”路人不理会众人越来越黑的脸，自顾说道：“控炮技术过硬，指哪打哪，一打一个准。”
　　“……”陈念祖。
　　陈念祖没了脾气，正想说点什么，见到姚伟鬼鬼祟祟从后排摸了出来，顿时一头黑线说道：“你干什么。”
　　姚伟抬头嘿嘿笑一声，说道：“我去看兔子。”
　　陈念祖奇怪地问道：“你不怕死？”
　　“我带着兔子的免疫光环，我怕什么啊。”姚伟一溜烟跑了过去。
　　望着炸弹狂人的骚包背影，陈念祖想要晕倒，仰天叹道：“世事难料啊，这么拉风的男人，竟然还是个处！女人们！在哪！”
　　现在的“处”营和“非处”营总算是清楚了，除了陈念祖，所以众人都看向了这位龙组的会长，脸上的询问神色是不加以掩饰的，特别是蝶舞，就差直接开口直问。
　　“咳。”陈念祖尴尬地说道：“我一个人来的时候，差点被秒掉……”
　　“喔！”众人异口同声，且拖声严重。
　　“干什么。干什么！”陈念祖挺起胸膛：“是个男人有错吗？你们这群挨千刀的，不就是小白兔喜欢你们吗，有什么了不起的！”
　　叶大当家隔空喊道：“就是了不起怎么样！有本事你过来啊！”
　　“你们需要靠着童子身才能穿越这片兔子区域。”陈念祖骚包地喊道：“但是我有自己的办法过去！开无敌跑过去！你们咬我啊！”
　　对于陈念祖的无耻，无法无天第一个抗议：“老大，你的意思是要抛弃我们这几个，自己去里面玩？”
　　陈念祖无奈地说道：“你也看见了，成年的男人和女人想要过去，只有强杀，至少现在还没有别的办法，所以我也帮不了你们。”
　　陈念祖伸臂横着一划。继续说道：“草地这么大，里面躲着无数兔子！别说我们这几个人，就算是几万人压境，想要碾压过去，恐怕难度也很高，因为我之前看见的，就有近千的兔子，我想还会有更多吧。”
　　佛本是道发狠：“我回去召集人马，强杀！”
　　“别！”陈念祖连忙阻止：“我们只剩下三天的先机时间。所以要赶紧进去探一探，至于你们几个，想要玩，还是等三天后。和全世界的玩家一块进来吧，那时候躲在人群里，又不知道兔子是什么情况，早点找个好位置。或许趁着兵荒马乱，有机会越过这片区域。”
　　佛本是道委委屈屈地说道：“老大，再让我们进你的包里吧。这样你就可以带着我们杀进深处了啊！”
　　“不行。”陈念祖摇头道：“我虽然有无敌技能，但也不能保证一定可以穿越这片区域，一旦我死亡，乾坤袋里的人就会被系统丢出来，到时候你们还是死，所以你们还是先回去，忍耐三天再进来。”
　　无法无天无奈地说道：“看来也只能这样，那么我们就先回去了，你们有什么好玩的，记得在公会频道里让我们乐呵下。”
　　说完，几个非处男人，包括一脸不情愿的雅丽丝，都开始下线，副本中，只要不在仇恨区内，下线后就能回到各自的大区城市中。
　　路人依然站着，陈念祖奇怪地问道：“你想强杀进去？”
　　路人撇嘴说道：“你有你的办法，我也有我的办法，你难道忘记了我会飞？”
　　陈念祖想了想，觉得兔子还没有能力蹦得那么高，于是竖起大拇指说道：“你强！”
　　说完，陈念祖一脸不爽地喊道：“喂，你们几个让开点，我要开无敌强闯了！”
　　正当陈念祖发狠要开技能时，一道声音从深处传出来：“想要强闯？你知道这片草域有多深吗？无敌技能时间恐怕都不够你跑到中央地带的。”
　　陈念祖骇然，“谁！”
　　“你兔爷我啊。”
　　众人差点晕倒，第一时间跑回陈念祖身侧，这倒不是因为有多忠心，要誓死保护会长，而是人多有安全感，因为这个自称“兔爷”的家伙太渗人了！
　　连一脸无害的兔子都能跳起来秒人，自称兔爷的，不是更恐怖？而且这个名字有点诡异啊，让人忍不住打颤。
　　嫩绿的草坪深处，出现一抹灰色，随后这抹灰色越来越清晰，众人也见到了那头会说话的兔子。
　　大、肥、高！
　　从现在这个位置看去，众人估算，这头会说话的兔子，至少也有一米高！百斤重！
　　这是什么兔子？变异的也没这么大啊！难道是上古物种？
　　自称兔爷的大兔子来到草地边缘，先是一脚踹翻众人摸过的雪白兔子，这才蹲到地上，霸占了雪白兔子刚才一直暖着的地面，说道：“我怎么闻到一种比较熟悉的味道呢，是什么，好像又想不起来。”
　　听了这话，陈念祖惊秫。
　　看来月光宝盒真得曾经失落在此地，兔子闻到的应该就是月光宝盒的味道，这可比狗鼻子还要牛叉啊。
　　月光宝盒有点年头了，意思是眼前这头大兔子至少活了几百年？
　　末时刻划身上溢出危险的气息，说道：“这头兔子，我从它身上感觉到一股死气……如果我没有猜错的话，它已经是半个不死之身。”(未完待续。。)
第266章不死诀
　　		
　　“你是什么人？”陈念祖一出口，就觉得自己有口误，而且感觉非常怪异，因为站在自己等人前方的，是一只兔子，虽然是一只会说话的巨型兔子，但终归不属于人类。
　　兔爷很干脆地说道：“我是女王城堡中的第一个守护，我这么回答，你满意吗？”
　　守护？守护女王的意思？
　　陈念祖说道：“你挡着我们，为什么。”
　　这一次，兔爷更干脆，而且让陈念祖想抓狂：“既然都叫做守护了，当然是要守卫这里不让外敌侵入，你是不是脑子坏掉了？”
　　陈念祖脸一黑，说道：“你是这些兔子的老大？”
　　“在你们眼中，就只是小而已吗？”兔爷的表情非常丰富，嘲笑道：“刚才不知道是谁被秒死？一个就能秒死你们，我真不知道你们的优越感哪里来的。”
　　这一句，直接一棍子打翻了所有人。
　　大秦先锋屁股一扭，就要插萨满图腾跟兔爷拼命，“你大爷的，我在城里跟人插旗子决斗，还从来没有败过，你一只兔子，也敢嘲笑我？”
　　“不是嘲笑你。”兔爷伸出灰色的爪子，说道：“是在赤果果藐视你。”
　　“我去！”大秦先锋最终还是没能按捺住，手中出现一把黄色大锤子，挥舞几下倒也虎虎生威，叫嚣道：“出来单挑！”
　　“单挑？”兔爷咧开三瓣嘴笑道：“我有小一万，为什么要跟你单挑？你给我一个理由先？”
　　陈念祖被兔爷的无耻呛住，这货倒是真直接，能群殴干死，绝对不会自己上场，看来今天想要穿过这片区域，难度很大，因为很明显。眼前这只兔爷的智商很高，而且油盐不进。
　　大秦先锋早就被刺激得满头黑线，恨不得直接把锤子丢出去，最好是能砸死可恶的兔爷。
　　末时刻划踏前一步，说道：“你修炼了不死诀？”
　　兔爷听了这话，神情明显发生了变化，戒备道：“是又怎么样。”
　　“如果是。”末时刻划缓缓逼近，一直走到距离兔爷只有五米时才停住，继续说道：“那么我就要收回你身上的不死诀。”
　　“收回我身上的不死诀？”兔爷怒极反笑：“你以为自己是谁？不死诀早就存在我的脑中，你的意思就是要取我命？”
　　兔爷挑衅道：“你有这个本事？”
　　“不管我有没有这个本事。我都需要收回不死诀。”末时刻划此时的状态让身后的一众人感觉到可怕，一缕缕灰色的死气从脚底升起，很快就绕满了全身，而末时刻划站立的周身三米处，原本嫩绿的小草逐渐枯萎，在半分钟内彻底灰黄，细风拂过，有几株最先开始枯萎的小草竟然化成灰随风散去。
　　兔爷也见到了这恐怖的一幕，三瓣嘴彻底张开。惊骇道：“你是不死族的人？！”
　　“是。”末时刻划不善言辞，但此刻却无比霸道：“所以你身上的不死诀，我必须要收回。不管你是从哪得来。”
　　“好一个不死族！”兔爷站了起来，众人骇然发现。这只巨型兔子的站立身高竟然在一米五间，抛弃灰色的毛绒，就是一座会滚动的堡垒啊！
　　“可这里是女王的地界，你不死族想要在这里撒野。不怕女王的愤怒吗。”兔爷的恐吓显然没有收到任何效果，因为末时刻划很快就回答道：“我不管这里是哪里。”
　　末时刻划继续说道：“你是一个意外产物，本就不应该存在。”
　　“是吗？那这样呢。”兔爷的身体在膨胀！
　　在众人的骇然中。兔爷的高度膨胀到了三米开外，众人的平行视线只能与兔爷的肚子一般高。
　　“卧槽！”陈念祖暗骂一声，早知道这个兔爷会变身，刚才就不能跟他废话，直接上去围殴，趁着兔子大军还没出现前，先灭了这个骚包的玩意！
　　可现在似乎晚了！虽然兔子大军还是没有出现，但眼前这个三米开外的庞然大物，显然不是那么好对付的。
　　陈念祖叹气道：“你一定要挡着我们吗？”
　　巨型的身材也令兔爷的自信心更加膨胀，“我这里，是女王地界的第一处防线，从来都没有人能够走过去。”
　　“唉。”陈念祖开始向前走去，“以前可能没有，但是今天，恐怕你的规矩就要破一破了。”
　　“因为我一定会走过去。”陈念祖仰头直视兔爷，“就在今日。”
　　“你认为我会跟你们单挑？”兔爷继续拉仇恨：“你们这十几个人，我根本没有放在眼里，而且在有小弟代劳的情况下，我是不屑出手的。”
　　“但是你例外。”兔爷指着末时刻划，说道：“今天我也要破破规矩，亲手干掉你。”
　　“来啊！”末时刻划突然咆哮起来，身边的陈念祖被吓了一跳，好不容易凝聚起来的气势刹那间破去，无奈地说道：“你不用这么大的反应吧。”
　　末时刻划面无表情地侧过身，对着陈念祖说道：“今天不论我是死是活，你不要插手我和他的战斗。”
　　“死之前能不能拉一把？”陈念祖很怀疑末时刻划能不能干掉这么大型的兔子，“你可是刚刚进入龙组没多久，要是让你挂掉，我的脸上也没光啊。”
　　末时刻划脸上出现一股残忍，摇头道：“这是关乎我不死族荣耀的事，你最好是不要插手。”
　　“好吧。”陈念祖无奈地说道：“但是你能不能先告诉我，你所说的半个不死身是什么意思？”
　　见到末时刻划散发出来的危险气息，陈念祖再次无奈地解释道：“我没有窥探别人家**的习惯，但是只有了解更多一点，才能有机会干掉这个可恶的兔爷，我龙组也能做好万全之策，等来日龙组大军到来，可以避免更多的伤亡。”
　　“你真想知道？”末时刻划还在凝聚战意。
　　见到末时刻划身上不断攀登的战意，陈念祖竟然觉得。眼前的战斗狂人或许真能干掉巨型兔爷！
　　“你肯说的话，我就听。”陈念祖点头说道：“我还想提醒你一点，我们现在站着的地方，是三天后才开放的，我不保证你今天干掉他，三天后不会刷新。”
　　“嗯，我知道，但我们之间的仇恨，因为不死诀，没有化解的可能。”末时刻划说道：“他身上除了不死诀。还有双重变身，也就是说我今天干掉他，三天后，他还能刷新一次，但他也就只剩下那么一次的变身能力了，因为我会在三天后再次干掉他，取回他身上的不死诀。”
　　“你真是第一次玩游戏？”陈念祖神情古怪地盯着末时刻划说道：“也许他是个可以无限重生的boss呢？”
　　“不会的。”末时刻划说道：“不死诀在身，死了就是死了，没有重来的机会。但是因为他身上还有某种契约，拥有了双重变身，所以会有两条命。”
　　“不死之身就是死了之后灰飞烟灭的意思？太坑爹了吧！另外一个意思，就是想要他死。难度很大？他的恢复能力很强悍？”而且陈念祖从这句话中听出了更多的信息，试探道：“那你……”
　　“我？”末时刻划脸上的残忍之意愈加狂热：“我早就没有了选择的机会，但是想要干掉我，也没有那么容易！”
　　“虽然我的不死诀只修炼到第三层。但是比起这个兔子的第一层不死诀，无疑要强很多！”末时刻划伸出舌头舔舐嘴唇，“所以他想干死我唯一的一条命。需要付出的代价会很高。”
　　陈念祖惊秫道：“你真得只有一条命？这里可是游戏啊……”
　　“我的存在，本身就不符合游戏的数据。”末时刻划瞥了一眼身后，见到众人没法听清谈话内容，于是继续说道：“你同样是一个很特殊的存在……虽然现在我不清楚你到底哪里不对，但我的直觉告诉我，不会错。”
　　对于不死族精确的直觉，陈念祖只能退避三舍，说道：“如你所说，虽然这个兔爷只有第一层的不死诀，但是他还带着双重变身，恐怕实力比你想象得要强大许多，你真有把握？不惜拿自己的命去赌？”
　　“那又怎么样呢。”末时刻划开始向着兔爷逼近，“强者的路，本来就是靠着鲜血铺就，如果我没有成为强者的命，那我也会化作一滩鲜血，为另外一个强者铺路。”
　　“你这颗强者的心太可怕了，希望我们将来不会真正生死相向吧。”陈念祖说道：“去吧，我不插手，但是如果看你们打得激烈，我想我也会忍不住手痒出战。”
　　末时刻划前行的身影一顿。
　　陈念祖继续说道：“强者之路，有逆才会有升，一味去挑战比自己更强大的存在，这本身没有错，但是如果可以从这些更强大的存在身上获取战斗技巧，暂时避一避又有什么坏处呢，等你学会了那些强大的技巧，反弹起来的力度才会更大，你距离真正的强者也会越来越近。”
　　“有打击才有进步啊。”陈念祖冲着末时刻划的背影说道：“这么简单的道理，我想你不会不明白吧。”
　　“释放你全部的潜能吧，今天就算你累得躺倒，我们也会把你背回去！”陈念祖继续喊道：“干掉兔爷！”
　　陈念祖还有一句话不敢说，怕影响到末时刻划的无畏之心。
　　“如果要败，记得给自己一个机会，留点时间出来，好让我出手救下你啊……反正你现在肯定不是天下无敌的，暂避锋芒不耽误你的强者之心吧。”(未完待续。。)
第267章死气聚身
　　		
　　见到末时刻划缓缓逼近，兔爷戏谑地说道：“废话完了？”
　　“到了取你命的时候了，难道你等不及了？”末时刻划身上的死气越来越浓，“或者现在交出不死诀，我可以放你走。”
　　“哈哈哈！”兔爷板起脸说道：“笑话！你不过就是不死族中的新生者，有什么资格命令我！”
　　末时刻划再也没有废话，笔直轰出一拳。
　　这一拳，虽然看去轻飘飘，但带出的灰色死气却能凝成一道小型的龙卷风，席卷着向兔爷轰去。
　　兔爷脸色大变，第一时间往后闪去，敏捷程度与身形非常不符。
　　“别看了，这两个家伙有一段时间好打了。”陈念祖呶嘴，说道：“喏，那里出现兔子大军了，谁跟我出去战。”
　　不等陈念祖继续骚包几句，身边划过一道影子，一把肃杀的黑色长刀在虚空中带出黑色流光，差点闪瞎了陈念祖的眼，不等陈念祖叹气，身后响起利器划破虚空的声音，随着声音，陈念祖抬头看去，见到路人踩在巨大宽剑上，眼神犀利地锁定兔子大军。
　　“这年头，队伍不好带了啊。”陈念祖叹气道：“一个个都是刺头，还有没有把我当老大的。”
　　姚伟背着鼓囊囊的背包越过陈念祖的身位，手里还抓着几个黑溜溜的炸弹，说道：“我们先走一步了，你这个早熟的男人，就等着被咬死吧。”
　　“嘿嘿。”大秦先锋贱贱地抓着黄色大锤，跟了过去：“我们在里面等你喔！”
　　叶大当家挺着长枪就走，没有一句废话。
　　陈念祖连忙一把扯住，问道：“你们什么意思啊。”
　　叶大当家疑惑地说道：“什么什么意思？我们要去深处探险啊，如果有架打，就更好了。”
　　“眼前不就是你表现的时候吗？那么多的兔子大军啊！”陈念祖奇怪地说道：“为什么还需要进里面去表现？”
　　“这些兔子对我们来说没有战斗的必要啊。”叶大当家说道：“他们人多势众，不好欺负。我还是决定跟着大伙一块走，进里面去找个势均力敌的家伙来打。”
　　“你们以为带着处男之身的光环，这些兔子就不会咬你们吗？”陈念祖抓狂地说道：“现在兔爷现身了，他一声令下，你们走到兔子堆里去，很明显就是自投罗网啊！”
　　虽然陈念祖心中也有一个猜想，但是这群混蛋太可恶了，竟然一个个都想溜进去，必须要吓唬吓唬！
　　“你唬谁呢。”叶大当家翻白眼，说道：“兔爷虽然是兔子大军的头领。但在深处，可是有能够指挥兔爷的存在，你以为女王设置这种奇怪的零仇恨，是为了玩啊？”
　　“那她是什么意图！”陈念祖抓狂，还想挣扎一下。
　　“为了不让兔爷彻底控制这些兔子大军啊。”叶大当家鄙视道：“亏你还是个公会会长，这么简单的道理都不懂？”
　　陈念祖晕倒，带着最后的侥幸说道：“就算你们不会引起兔子们的仇恨，但是我会啊！你们就没点良心，想看着我被漫山遍野的兔子咬死？不打算帮帮我？”
　　“如果是念念老大。或许我们还会留下来帮忙，但你一直都是个甩手掌柜，我们对你的感情还没那么深啊。”叶大当家打击完陈念祖，像是良心发现。神色古怪地说道：“况且你是陈念祖啊，这些兔子想要咬死你，你恐怕有十种办法活下去吧。”
　　“我……！”陈念祖被呛住，不等继续说话。叶大当家已经小跑，跟上了大队。
　　一众牲口就这么大摇大摆地走入兔子大军中，陈念祖也很想进深处去看一看。但没有路人那个骚包的飞行能力！看来想进，只能强闯了！但是眼下末时刻划正和兔爷大战，陈念祖可不想这个不死族把唯一的一条命都葬送在这里。
　　兔子大军淹没了几人的影子，而路人也安然无恙地飞过。
　　“如果没有末时刻划吸引了兔爷，恐怕你不能这么四平八稳地站在大剑上吧！”陈念祖恶意地说道：“说不好这个大型的兔爷直接跳上高空，咬住你的屁股，就把你整个人从天上拖下来了，哼哼。”
　　这也得亏路人听不见，不然肯定要跳下来和陈念祖拼命，因为这是典型的“自己过不好，就想别人也很惨”的想法。
　　正在和末时刻划战斗的兔爷也见到了这和谐的一幕，几人步入大军中，竟然没有受到兔子的攻击！
　　兔爷气得鼻子都歪了，一边应付末时刻划的进攻，一边骂骂咧咧道：“该死的女人！竟然设置这么滑稽的仇恨！如果不是因为强行被签了卖身契，我早就反了！”
　　末时刻划轰出一拳，面无表情地说道：“如果不是因为你签了所谓的卖身契，你也没有变身的能力，那么你早就死在我手下了。”
　　“你是在说，我是靠着女人才这么强大的？！”兔爷大怒，“去死！”
　　“轰轰轰！”末时刻划和兔爷的战斗进入到白热化阶段。
　　陈念祖摸着鼻子，对身边的蝶舞和上官小仙说道：“还是你们好啊，关键时刻站在我边上。”
　　蝶舞微微一笑，说道：“我会把这句话录下来，在念念面前播放。”
　　陈念祖脸色一凝。自从自己转生回来后，就发现蝶舞的心性改变了许多，换做以前，绝对不会是这个样子的！
　　现在的蝶舞勇敢，敢去追求以前不敢的事！甚至可以和念念争锋相对！到底是什么原因让蝶舞产生这么大的变化！
　　记得以前，蝶舞是因为她自己的身世，感觉在念念面前有自卑感，所以才会一次次出走。
　　难道是上次我从破魂副本中牵着她的手出来，说得那些话，令她产生了这么大的变化？又经历了我的转生失踪，内心的那丝犹豫终于全部破除了？
　　陈念祖突然自我感觉良好起来，死不要脸地说道：“看来我的魅力越来越大了，啊哈哈。”
　　蝶舞白了一眼陈念祖。没有说话。
　　小萝莉跳了起来：“大哥哥，不是这样的。”
　　“喔？那是什么原因啊。”陈念祖见缝插针，很想知道蝶舞近期的变化，到底是因为什么。
　　“因为爸妈来找我们了啊。”小萝莉的纯洁，就这么简单地被陈念祖利用了。
　　“什么？！”陈念祖大惊，“你们的爸妈，不是那什么了吗？！”
　　“小仙！”蝶舞斥一声，原先的笑意刹那间消失。
　　小萝莉缩缩脖子，不敢继续说话。
　　但是蝶舞前后这么大的反差，却令陈念祖越来越好奇。于是陈念祖仗着曾经“一亲香泽”的亲密接触，硬着头皮上：“蝶舞，到底怎么了。”
　　蝶舞沉默，半响才说道：“是不是觉得我的变化很大，甚至敢和念念这样的天之骄女争锋相对？”
　　“咳。”陈念祖尴尬地咳嗽一声，心里暗道女人的直觉太可怕了。
　　蝶舞白了一眼陈念祖，说道：“不用否认，我知道你就是这么想的。”
　　“如果不方便，你不用说的。”陈念祖心虚道。
　　“没有什么不方便的。”蝶舞看向末时刻划和兔爷战斗的圈子。说道：“我也觉得自己最近的变化很大，大到让我害怕，我以为自己将来的生活就是以小仙为中心，呵护着她成长。只要小仙快乐，我就满足了，至于其它的，我没敢奢想。”
　　陈念祖知道蝶舞指得“其它”是什么。但现在自己有念念，还能说什么呢，只能说造化弄人吧。
　　“可是有一天。有一个人跑来告诉我，说我有跟念念对抗的资本。”蝶舞笑道：“起初我以为碰见了神经病，可是后来发现不是的。”
　　蝶舞看着陈念祖说道：“如果我的身世比念念的更好，你会放弃她，跟我在一起吗？”
　　陈念祖摇头：“不会。”
　　“呵。”蝶舞说道：“所以我才会更喜欢你。”
　　陈念祖哑然，这是什么道理。
　　“虽然到现在，我都没有带小仙走进那家大门一步，可是我的潜意识在作怪，告诉我，幸福需要自己去争取，现在我有了和念念抗衡的资本，就应该更进一步，去把属于自己的幸福夺回来！”蝶舞看着目瞪口呆的陈念祖，说道：“我没有认同自己现在的身份，但是我的虚荣心因为那些人的出现，已经萌芽。”
　　“而之所以会萌芽，都是因为你。”蝶舞直视陈念祖，“因为我喜欢你。”
　　“我不在乎那些所谓的资本，但我很在意你的想法。”
　　对于蝶舞这样勇敢的表白，陈念祖大感吃不消，只能尴尬地说道：“那些人，又是什么人呢？”
　　“现在我知道了你的想法，所以那些人到底是谁，又有什么意义呢。”蝶舞笑道：“你的朋友好像受伤了。”
　　陈念祖豁然扭头，见到末时刻划被变身后的兔爷轰到地上。
　　陈念祖正要上前，听见末时刻划喝道：“不要过来！”
　　陈念祖顿住。
　　“我还能站起来。”末时刻划摇晃着站起身，“能站，那就能战！”
　　“吼啊！”末时刻划突然怒吼出声，一股股灰色的死气从周身的地底涌出，一股脑涌入末时刻划的身体中，身上的伤痕竟然在以肉眼可见的速度在恢复！
　　但陈念祖知道，死气聚身不过只是可以治疗外伤，但是内伤恐怕会越来越重，末时刻划的处境不算好。
　　蝶舞看了一眼紧紧锁定战场的陈念祖，低声叹道：“陈念祖，我是什么身份，看来对你来说没有什么不同，在你眼中，我就是蝶舞……呵呵，你眼里只有念念吗？”(未完待续。。)
第268章亡灵轮廓
　　		
　　末时刻划依靠地底冒出的死气恢复外伤，与此同时，兔爷也用出了类似的技能，虽然地底汲取而来的死气并没有末时刻划来得多，外伤的恢复程度也没有真正不死族来得快，但毕竟是在恢复了，而且比起普通玩家来说，已经是惊世骇俗的恢复能力。
　　陈念祖望着两个修炼不死诀的怪物，惊叹道：“这种恢复外伤的能力，真是让人叹为观止啊。”
　　“大哥哥，兔子们来了。”上官小仙突然说道。
　　陈念祖被点醒，扭头看去，骇然发现兔子大军已经逼近，距离自己只有二十余米。陈念祖忍不住冒汗，单独拎出一只来，都有秒人的实力，这一万上下的大军压境而来，难道真要憋屈地开无敌跑路？
　　正面强扛肯定不是明智之举，那么剩下的选择看上去只有一个，可是现在末时刻划和兔爷到了生死存亡的地步……
　　在极短的时间内，陈念祖做出了选择。
　　“呼！”一道人影飚了出去，锁定的目标赫然就是兔爷。
　　“蝶舞，小仙，你们不要插手，因为有可能会引起兔子大军的媒介仇恨，所以站着不要动。”
　　“轰！”随着陈念祖的杀进，一道紫金剑芒从天而降，直接轰中兔爷原先战斗的位置。
　　见到这条如芒的剑光，兔爷忍不住冒汗，来得突兀，轰击更是迅猛，如果不是因为察觉到危机，提前避开，恐怕现在已经是重伤。
　　兔爷对着陈念祖怒目横视，只是不等斥骂，就见到无耻的男人已经跃上半空。
　　陈念祖没有给兔爷说话的机会，同样也没有给末时刻划一个拒绝的机会。陈念祖心中很清楚，末时刻划想要干掉兔爷，也不是短时间内可以做到的。而且付出的代价会很高，但是眼下兔子大军已经逼近，自己最后的选择只能是退去。
　　那么退去前，干掉兔爷，未尝不是一个选择，如果时间来得及，还能冲入深处！在兔子大军追杀前，多了解一下深处的环境！
　　陈念祖之所以这么做，无非是因为末时刻划，因为这个不死族只有一条命！
　　一道比起之前更为肃杀的剑芒从半空中撕裂开来。把虚空整齐地切成两半，而后，这道剑芒像是穿越了时空，消失、重新出现，仅仅只是用了零点零几秒的时间。
　　兔爷的巨型身体狂退，因为剑芒出现的位置，是他的身前，与身体只差了几寸！
　　陈念祖没有任何犹豫地仗剑追杀，紫金色的剑芒不断轰出。像是要把兔爷彻底轰灭。
　　末时刻划楞了楞，因为从陈念祖一刹那间爆发出来的战斗力，还有兔爷狂退的身影，都在告诉自己。自己和陈念祖的战斗力差了不是一节半截！
　　不死族中的新生者只是愣了不到半秒时间，随后双腿踏中地面，带着一团浓重的死气向着兔爷追杀而去。
　　二人在极短的时间内达成了一个共识，那就是轰杀兔爷的第一重变身！
　　灰色的死气在虚空中肆虐。除去紫金剑芒的势力所在，整个虚空中都充斥着令人绝望的气息，地面的野草一株株枯萎。自身所带的生命力根本就无法抗衡不死族带出的死亡之气！
　　末时刻划的脸上，依然是一往无前的神情，轰出的死气先是在虚空中轰出涟漪，随后这些涟漪一圈圈扩散出去，蔓延的同时现出一层层清晰的虚空断层，以及被蒸发的空气净化。
　　在两位凶人的合击下，兔爷感觉死亡随时降临，尽管拥有一层的不死诀，还有双重变身，但仍然无法抗衡，弥漫在虚空中的死气虽然恐怖，但不及一道道轰来的紫金剑芒！
　　双重变身的存在，不仅硬生生改变了兔爷因为修炼不死诀而只有一条命的现状，同时赋予了变身能力！身体膨胀不过是第一重变身而已！
　　“吱啊！”尖锐的叫声划破虚空，兔爷的身体再度发生了惊人的变化！
　　“砰砰砰。”兔爷所在的范围内，一阵阵爆炸声响起，爆炸而出的烟雾遮住了兔爷的身体，使得陈念祖和末时刻划的追杀暂时中断。
　　陈念祖先是扫了一眼尾随杀来的兔子大军，稍稍计算下，发现留给自己的，只有三秒不到的时间，意味着等不起！
　　手臂中喷发出的紫金火焰愈加狂暴，隐在其中的剑身若隐若现，开始浮现清晰的剑身模样，陈念祖再没有犹豫，一头扎进爆炸的烟雾中。
　　“兔子大军对你没有仇恨，你还是在这里等等情况，等到爆炸和烟雾散去，你我再联手，务必要干掉兔爷，我的时间不多！”
　　末时刻划听了陈念祖的话，站在原地开始恢复外伤，死气再度从地底抽出。见到这些新生的死气，兔子大军犹豫了一下，但最终还是压境而过，并没有对末时刻划发起攻击，它们的目标只有一个，扎入烟雾中的陈念祖。
　　见到死气无法对兔子造出伤害，末时刻划心底一惊。
　　陈念祖扎入烟雾中，不等看清，玄铁霸剑就锁定了中间那个最大的目标物体。
　　玄铁霸剑从燃烧的紫金火焰中脱离而出，狂暴地轰中锁定的目标物体。
　　可是剑身所中的无力感、没有出现的伤害量令陈念祖大吃一惊。
　　没有轰中目标？！
　　陈念祖骇然，第一时间在周身布出剑影圈，试图驱散烟雾，看清烟雾中央的物体到底是什么东西。
　　“桀桀桀。”不等剑影驱散烟雾，前方传来一阵阴森森的声音：“不死族可以死气聚身，那我亡灵族就能爆炸死气！”
　　“本来想留给不死族的，既然是你撞了进来，那就先让你品尝吧！”
　　陈念祖听见“死气爆炸”几个字，没有任何犹豫，直接开启了无敌技能！
　　死气聚身拥有强悍的恢复能力，那么死气爆炸，应该会带出大范围的杀伤面积，陈念祖不得不防，所以直接开启无敌是最好的选择。
　　“轰轰轰！”
　　站在外围的末时刻划在见到这一团团升天的蘑菇云，第一时间退去。因为末时刻划嗅出了死气的味道，这些升天的蘑菇云中，不仅拥有暴躁的爆炸元素，更藏着实质性的死气！比灰色飘渺的死气更要精粹许多！
　　兔爷怎么做到的！他不过只有一层不死诀而已！
　　处在爆炸中心的陈念祖眯着眼睛想要寻找兔爷的真身所在，脑中一直想不明白的，是先前的一剑，明明轰中了锁定目标，为什么却像是轰在空气中？
　　亡灵？难道又是一个从未出现的种族？不死族的衍生种族吗？
　　“噗。”陈念祖耳中传来一个清脆的戳破声。
　　而这个戳破声响起的同时，陈念祖就已经脸色大变！
　　终于出现了可以破掉无敌气罩的技能了？！
　　陈念祖瞬间开启完美战体，想要第一时间逃出爆炸中心。
　　无敌气罩还在，但是上面已经出现几道戳破的痕迹！
　　“轰！”陈念祖凶悍地撞上实质的蘑菇云，因为再有一丁点的犹豫，等到无敌气罩彻底被破，身体会被直接炸爆！
　　-2418，伤害量浮现的同时，无敌气罩也被破去，无敌状态的时间没有等到10秒时效就被破去！
　　一道包着无尽剑芒的身影从蘑菇云中射出，掠过兔子大军，末时刻划双眼暴睁！随后轰出一拳。
　　灰色的死气掠过虚空，撞上了尾随陈念祖而来的蘑菇云层。
　　“轰轰轰。”
　　陈念祖的身体外包着紫金剑芒，但依然吐血不止，冲着末时刻划喊道：“走！”
　　见到蘑菇云不再升天，而是轰鸣着向地面压来，末时刻划也没有任何犹豫，跟着飚射的陈念祖逃出去几十米。
　　陈念祖来到蝶舞和上官小仙身边，直接伸出双臂搂住，等到身后传来末时刻划的气息，陈念祖怒喝一声：“开启！定位！”
　　一团柔光从陈念祖的双臂中冒出，包住了四人。
　　开启的是乾坤袋，而定位则是月光宝盒。
　　陈念祖眯着眼睛望着危险至极的蘑菇云轰来，心中默念：4秒！3秒！……
　　蘑菇云轰然压过，窒息的死亡气味瞬间袭入众人身体。
　　蝶舞想要张开嘴巴呼吸，却发现吸入的气中，藏着秒人的伤害！
　　-3124！伤害量从蝶舞身上浮现。
　　陈念祖嘶吼一声，柔光大绽，终于在蘑菇云彻底湮灭众人之前，从女王城堡中逃离！
　　蘑菇云贴地狂虐，爆炸声不绝耳，震醒了女王城堡深处。
　　一道影子出现在远处的高空中，身形体表燃烧着模糊的雾气，这些模糊燃烧的雾气导致这个影子看去不像是真正存在，而是由几缕有颜色的空气拼凑出来，造出一个大概的轮廓。
　　“桀桀桀，实力不怎么样，逃跑的技能一个比一个强悍。”影子轮廓发出一阵渗人的声音，“想要干掉我的双重变身，你们差得远！”
　　就在蘑菇云在女王地界最外围轰炸时，叶大当家等人已经穿过草坪区域，来到一片黑海前。
　　只是不等几人研究黑海，黑海中就掀起惊天的骇浪，从静止到狂暴，来得没有任何一点预兆。
　　黑色的浪潮轰上高空，撞得虚空不断扭曲，随后洒落下来一点点黑色的水珠。
　　大秦先锋第一个遭殃，水珠溅中，在肉身上激出扬起的青烟。
　　“嗷呜！”大秦先锋狼嚎一声，随后干净利索倒在地上。(未完待续。。)
第269章无妄之海
　　		
　　见到萨满先生被秒倒，剩下的几人分别向着四下射去，想要第一时间逃出攻击范围。
　　但是洒下的水珠变化更快，竟然也在向着四下飚射，直接笼罩了方圆二十米的范围。
　　“滋滋滋”，青烟不时冒出，向着四处逃去的众人先后倒在地上。
　　见到再没有攻击目标，黑色的浪潮开始隐去，令所有人无语的一幕发生了。
　　已经洒在地面、违背物理原理依然还轻飘飘停在虚空中的黑色水珠，竟然全部倒流返回，随着黑色浪潮隐入黑海之中。
　　等到黑海表面彻底平静，地上跳起来一个骚包的身影，扭动的屁股特别大。
　　“你们都还没点击复活吧？”大秦先锋开始复活，绿色的先祖之魂包住叶大当家的尸体。
　　“妈蛋的！这些黑色的是什么玩意！触碰就秒人，还让不让人好好玩了！”叶大当家的鼻子都气歪了，好歹是超级高手，等级更是无比接近40，但依然扛不住同时袭身的几滴水珠！
　　说自己被几点水珠直接砸死，传出去是要被人笑掉大牙的！
　　一叶知秋冷酷地站着，黑色长刀再次出现在手中。
　　路人看着一望无垠的黑海，沉重地宣布：“这恐怕就是死海了，别说我就只会飞，就算是开架飞机过来，也能被浪潮卷中，直接拖入死海中。”
　　“嘶。”叶大当家倒吸一口冷气，骇然道：“死海？这不是第二部资料片中多次提到的‘无妄之海’吗？怎么会出现在这个女王城堡中？”
　　“无妄之海，就是代表着无妄之灾，没做错事，依然能无情地轰杀你。”路人开始调头往回走，只是走了不到一分钟，就再次停下，身形变得虚幻。显然是直接下线，然后离开女王副本了，“都省点力气吧，我们这几个人过不去。”
　　众人纷纷效仿路人，开始原地下线。
　　大秦先锋骂骂咧咧道：“这到底是个什么鬼副本啊，兔子大军有零仇恨，兔爷比老子还大个，现在还出来一个死海，这个副本到底是不是让人通关的啊！我怎么感觉像是系统拿出来故意嘲讽我们的！”
　　“你还想一次性就通关啊，那还能叫世界级副本吗。不如叫过家家副本好不好。”有人下线前半秒还出声戏弄萨满先生。
　　大秦先锋一头黑线，嚷嚷道：“哪个，哪个？出去后插旗单挑！”
　　“鬼才跟你单挑，你有萨满图腾，还有灵魂复活，我又不是受虐狂，才不要跟你这个‘小型墓地’打。”
　　大秦先锋继续叫嚣：“既然知道我们萨满号称小型墓地，就不要来挑拨爷的战斗**！”
　　……
　　龙组。
　　陈念祖心有余悸地瘫倒在椅子上，苦笑道：“还以为我们二人联手。能够干掉兔爷的第一重变身，没想到偷鸡不成蚀把米，这次的内伤，没有一个礼拜。是绝对不会恢复的。”
　　末时刻划沉默，半响才说道：“如果你想赶上三天后的女王副本，我可以传你一个技能，让你能够在两天内恢复内伤。”
　　“什么？！”陈念祖大惊。道：“你又不是npc，还能传授技能的？”
　　“我的种族本来就没有出现在游戏的名单中，我的出现是个意外。”末时刻划瞥了一眼陈念祖说道：“你到底想不想学。”
　　“想！不想的是白痴啊！”陈念祖顿时感觉原地满血复活。感觉付出一次内伤，换来一个技能太值了！
　　见到陈念祖兴奋的神情，末时刻划打击道：“不是永久技能。”
　　“啊？”陈念祖嘀咕道：“白高兴一场了。”
　　“但是可以用三次。”末时刻划抡完大棍子，又摸出一颗糖。
　　“三次也是好的！”陈念祖迫不及待地说道：“来吧来吧！”看模样，像是已经准备好献菊花的觉悟。
　　末时刻划单手虚抬，一道死气在陈念祖紧张的神情中落下。
　　玩家末时刻划向你输送三道“治愈死气”，你是否同意？
　　陈念祖点击后，见到技能栏中出现一个灰白的标记。
　　治愈死气：恢复外伤和内伤，剩余三次。这是一种特殊存在的临时技能。
　　陈念祖沉声说道：“既然你有这样的技能，为什么之前在和兔爷的战斗中，没有第一时间恢复自己的内伤？”
　　“赋予他人，不代表自己可以使用，我这么说你能明白吗？”末时刻划说道：“况且我现在的不死诀等级，只能一次性给出三道治愈死气，而且需要间隔三个月才会有再一次使用的权利。”
　　“你说自己是游戏中的意外产物，那么代表着，你的技能都是在不断的觉醒中产生的？”陈念祖说道：“那你的不死诀是怎么来的？”
　　“不死诀在进入游戏的时候就带着，这个本来就是我们不死族的天生战诀，而多余的技能，比如刚才给你的治疗死气，就属于游戏中的额外产物了。”末时刻划说道：“你要是问再多的问题，我拒绝回答。”
　　“好吧。”陈念祖无奈地说道：“那回到正题，你怎么看兔爷的存在？”
　　“兔爷应该是已经死过一次的生物，但是因为某种原因，获得了不死诀，所以拥有了重生的机会，加上它身上被烙印的魂契，我可以推测，它应该是在死后，被某个人看中潜质，所以故意丢出不死诀，等见到兔爷果真复活归来，所以再次现身，强行把魂契植入兔爷体内。”
　　陈念祖沉声道：“你的意思，把兔爷从地底捞出来的人，是女王城堡内的女王？”
　　“基本上可以确定。”末时刻划说道：“不死诀本来只有不死族中的人才能拥有，可兔爷身上却有，而且还被赋予双重变身，按照官方公布的资料，女王好像有三重变身，那么这样算下来，答案很明显了。”
　　“看来只有等路人他们回来，才能知道深处有什么，才可以最终确定我们现在的猜测。”陈念祖刚说完，门外就传来一阵嘈杂声。
　　大秦先锋第一个闯进来，对着陈念祖说道：“他娘的，兔子大军后面，是死海！”
　　“死海？！”陈念祖豁然起立，说道：“你们可以确定吗？”
　　“百分百确定啊。”叶大当家坐到椅子上，说道：“我们都被干掉一回，凶手是落下的黑色水珠。”
　　“死海，难道不死诀的原始本落在了死海里面？”末时刻划看向陈念祖，见到陈念祖也正望着自己，从神情上来看，恐怕猜测的方向是一致的。
　　女王如果可以靠着不死诀制造出一个死海，那么把兔爷从地底捞出来，轻而易举！而兔爷的双重变身，明显是被强加在身的，因为那个魂契。
　　而能够让兔爷守护在女王地界最外围的，恐怕除去女王之外，再无人选。
　　“这下麻烦了。”陈念祖头疼地坐回，心中暗道：女王竟然掌控着死海，那么女王城堡内的生物，应该都是带着不死诀的，虽然修炼了不死诀，命都变成一条，成为唯一性质的生物，但是想要击杀这种生物非常困难，因为不死诀的恢复能力强悍无比。
　　加上女王赋予的变身能力，强行把一条命增加到两条，甚至三条！
　　陈念祖还想多了解一些，却发现目前得到的，只有这么多的资料了，想要得到更多，只有更加深入。自己虽然有月光宝盒，可以随时进入，但是第一层的兔爷就带来了无尽的麻烦，第二层中更有死海横着……
　　“唉。”陈念祖感觉一阵无力，虽然转生后实力大增，但是第二部资料片中的生物也越来越强横。
　　陈念祖的头疼事不少。
　　八位剑主只出现两位，一个是小羽的哥哥，一个是鬼神莫测的巫妖王，攻城计划迫在眉睫，所有准备都依然就绪，只差十万公会成员的上限到达，三天后又是女王副本开放的日子，这一连串不得不解决的事情一股脑涌来。
　　陈念祖突然冒出一句话：“如果我拥有分身技能就好了啊……”
　　众人面面相觑，如果你再来个分身技能，还让不让我们玩了？
　　“你们有谁知道死海的资料，现在有空说出来听听。”陈念祖很没有良心地再一次当了甩手掌柜。
　　这一次，回答陈念祖的，却是冷酷不善言辞的一叶知秋。
　　“官方公布的名称是‘无妄之海’，通过视频中闪现的几个画面，玩家更喜欢称之为死海，不带有感情，只会一味地轰杀。”一叶知秋继续说道：“视频中闪现的几个画面，其中一个是，有一头骨龙踩在死海边缘，对着死海中央卷起的黑色浪潮怒吼。”
　　“骨龙怎么来得大家都知道，就是死后的巨龙重生，虽然不知道为什么会重生，但是实力强大是没有异议的，但哪怕是这样的强悍存在，依然不敢踏足死海。”
　　陈念祖和末时刻划对望一眼，知道骨龙的存在，恐怕也是因为不死诀。
　　一叶知秋说错了一点，虽然陈念祖也不能保证，但至少这一点是存在疑问的。
　　那就是“骨龙不敢踏足死海一步”。
　　或许骨龙站在死海边缘，不是因为不敢踏足，而是因为这一整片死海，都是骨龙的地盘。
　　死海，加上骨龙，真是一个令人头疼的组合啊！(未完待续。。)
第270章黑暗元素的用处
　　		
　　等到四下无人，陈念祖问道：“治愈死气是一次性根除内伤，还是需要等待几天？”
　　末时刻划回答道：“你可以选择，或者瞬间恢复，或者消耗两天时间。”
　　陈念祖神情古怪道：“我想结果会很不一样吧。”
　　“天下没有白吃的宴席。”末时刻划说道：“想要瞬间恢复，必然是要付出一些代价的，战后的内伤会稍微加重，但如果是你在绝境中使用，相当于换回一条命，区区内伤的代价，你应该给得起吧。”
　　“有道理……”陈念祖说道：“那这三次机会，我可要省着用了。”
　　“你不想马上用一次？”末时刻划说道：“三天后就是女王副本开放的日子了，如果按照正常恢复来看，你这一次的内伤需要一个礼拜来恢复。”
　　“到时候再说吧。”陈念祖正想继续说话，见到翼冥从门外走入。
　　年轻的吸血鬼挑衅地看了一眼末时刻划，这恐怕就是种族之间的本能排斥吧，翼冥对着陈念祖说道：“听说你们进了女王副本？”
　　陈念祖笑眯眯道：“哪个大嘴巴告诉你的？”
　　“刚才从这里出去的。”翼冥打个马虎眼，令陈念祖哭笑不得，刚才出去得可不止一个人。
　　翼冥毫不避嫌地说道：“你今天还去吗？带上我。”
　　“不去了。”陈念祖直接堵住翼冥的嘴：“受伤了。”
　　“听说里面有不死诀？”翼冥不死心，盯着陈念祖问道。
　　陈念祖无奈，说道：“你们家族好像对什么都感兴趣？”
　　“也不能这么说。”翼冥直言不讳：“偏黑暗属性的东西，才会有点兴趣。”
　　末时刻划在场，陈念祖不方便多说，只能含糊道：“我知道你来华夏大区是什么意思，但是能不能等眼前的事情解决了，我们再坐下来谈？”
　　“不能。”翼冥的话令陈念祖有些微怒。但是很快，翼冥就继续说道：“因为你身上的东西，跟女王副本有联系。如果我没能阻止你，那么我只能寸步不离跟着你。”
　　末时刻划识趣地离开。
　　剩下二人，陈念祖说起话来就没那么多顾虑了，“你想要现在拿到黑暗元素？”
　　“是交换。”翼冥顿了顿，继续说道：“交换的筹码会令你满意为止。”
　　陈念祖说道：“我之前说过会借你恢复力量，可并没有说会把黑暗元素交给你们吸血鬼一族。”
　　“所以我说交换的筹码会令你满意为止。”翼冥苦笑道：“不用这么强势地锁定我，你以为我想这么跟你说话啊，都是家里面逼的。”
　　“也不知道家里从什么地方得到女王城堡内的一些资料。好像对黑暗元素的需求突然间增大无数倍，所以昨天晚上命令我来‘逼宫’。”翼冥说道：“不惜一切代价也要换取黑暗元素。”
　　陈念祖神情古怪地说道：“你现在这么说，是想我慎重考虑下？我怎么感觉你更像是出卖了你的家族。”
　　翼冥苦笑：“我知道告诉你后，你的答案会很明显，所以我也希望你能给我一个台阶下。”
　　“好，你告诉你的族人，黑暗元素是否交换再等半个月，而且还要看女王副本中你们家族给出的态度。”陈念祖也是厚颜无耻之辈，空头支票丢出来。就想拿到甜头。
　　翼冥说道：“刚才我的那些话，就没有再令你多想点什么？”
　　“我想了啊，而且对黑暗元素怎么处理，已经有了答案。”陈念祖从乾坤袋里把黑暗元素取出。直接丢给翼冥，说道：“借你一个晚上，明天早上还给我。”
　　翼冥苦笑：“看来正如你所言那样，我出卖了家族。”
　　“不是你出卖了家族。而是你把我当朋友。”陈念祖说道：“所以我也无偿地把黑暗元素借给你用一个晚上，我想一个晚上的吸取，足够你将来成为吸血鬼中的强者吧？”
　　“你把我当朋友。那么我也希望你能够在一堆绅士中混得更好，如果能够一统吸血鬼江湖那就更好了，那么以后我只要跟你谈合作就行了，省去很多麻烦事。”陈念祖挤挤眼睛，说道：“一个汲取过黑暗元素的吸血鬼，你们家族应该会把你当宝贝，重点培养吧？”
　　“呃，你似乎在听完我的话后就做出了许多选择。”翼冥说道：“既不想交出黑暗元素，又能得到吸血鬼的支持，你这个如意算盘打得很稳啊。”
　　“你们有所求，我也有所图，一个巴掌拍不响，能怨谁。”陈念祖咧开嘴巴笑，突然问道：“黑暗元素，真得可以对女王城堡中的怪物造出攻击加成的效果？”
　　翼冥左顾右盼，说道：“我什么时候说过这种话？有人能证明吗？”
　　“嘿嘿，知道了。”陈念祖贱笑道：“赶紧找个地方汲取黑暗元素吧，说好了，就一个晚上，能不能成功看你自己，不过我还是希望将来和吸血鬼一族坐下来谈判的时候，你有一言堂拍板的身份。”
　　“借你吉言，希望吧。”翼冥不再废话，直接在原地消失。
　　陈念祖又待了一会，翻开名单，见到念念已经上线，顿时一溜烟跑了出去。
　　“老婆大人……”龙组成员见到陈念祖又贱又肉麻地扯着念念，这让龙组成员整齐地恶寒。
　　陈念祖当街扯住刚上线的念念后，继续肉麻道：“就只是不见了一会，如隔三秋啊。”
　　路过的龙组成员掉了一地的鸡皮疙瘩，打着哆嗦就赶紧远离陈念祖，边走边想：看来龙组里面，还是念念老大说了算啊……凶名远扬的华夏头号高手果断是个妻管严！
　　念念没有陈念祖的厚脸皮，被人盯着脸颊发烫，翻白眼说道：“干嘛。”
　　“嘿咻嘿咻嘛……”陈念祖扯着念念的手臂摇晃。
　　念念一头黑线，“大白天的你想什么呢！”
　　大秦先锋隐在黑暗的角落里，低声叫道：“开盘了！赌陈念祖敢不敢当街推倒念念老大！”
　　“我押十万金币！”路人狠声道：“赌陈念祖不敢！”
　　叶大当家说道：“你们也太无耻了！做人不能太三八知道吗。”
　　土匪头子从包里摸出卡来，继续说道：“我穷，就赌一万吧。赌陈念祖不敢。”
　　一叶知秋掏完左边兜子掏右边，手上满满都是金币，“这里有一万金币，等下我回去取卡，再加五万，赌陈念祖不敢。”
　　神作悄无声息出现，“既然你们都押陈念祖不敢，那我就押二十万赌陈念祖有这个胆子吧。”
　　“卧槽！”无法无天跳了起来：“你什么时候成土豪了？”
　　佛本是道嚷嚷：“少废话，有现金就行，赶紧！”
　　就在一众牲口还在开盘时。陈念祖已经无耻地摸上念念的屁股，然后手掌一使劲，已经把念念抱了起来。
　　“啊！”念念惊呼一声，但是翘臀被陈念祖的手掌托着，感觉浑身无力，只能任由陈念祖当街行凶。
　　陈念祖抱起念念后飞奔，还抽空在念念的小脸上啃了几口，看得躲在暗处的牲口们满头黑线。
　　“陈念祖肯定是发情了！”
　　路人开始肉痛自己的十万金币，想要亡羊补牢：“这还不算是推倒吧？我们需要跟去探一探结果。”
　　陈念祖抱着念念跑到房子里。猴急地踹上门。
　　虽然里面的情景被一扇门隔绝，但牲口们不介意，凑到窗户外，听着里面的床吱声。还有……陈念祖骚包的yin笑，偶尔带出一丝念念的娇喘……
　　“卧槽……念念老大应该跳起来反抗的啊！”佛本是道哭丧着脸，因为十万金币打水漂了。
　　路人十分怀疑说道：“陈念祖什么时候有这个胆子了？”
　　神作摊开手说道：“少废话，给钱！我押了二十万。按照赔率，该给我四十万！”
　　大秦先锋同样哭丧着脸，“这下子真是白奋斗一年了……神作啊。你是不是会算命啊？”
　　房内。
　　陈念祖站在大床上扭动屁股，发力使大床发出嘎吱声，同时张开嘴巴发出贱贱的荡漾声。
　　念念坐在椅子上，神情古怪地看着陈念祖扭秧歌，无奈地张开小嘴呼出粗重的喘息声，配合着陈念祖把戏演实。
　　“竟然敢背着我开赌盘！赔死你们！”陈念祖低下头，在念念小脸上啃一口，奸笑道：“神作拿到分成两万，意思我们这几分钟就赚了三十八万？这种生意做得啊！”
　　顿了顿，陈念祖继续说道：“老婆……等下我们下线造娃娃去？”
　　“要去你自己去。”念念羞得满脸通红，“我还要处理一些事。”
　　“什么事情比造娃娃还要重要？”陈念祖大声叫一声“啊！”，随后大床的嘎吱声戛然而止。
　　窗外的牲口一脸鄙夷，“……这才三分钟啊，陈念祖这个凶人竟然只支撑了三分钟？这不科学啊！”
　　念念推开陈念祖的脸，说道：“现在成员有八万多了，我需要把战斗职业和生活职业的名单列出来。”
　　“这么快？！”陈念祖这个甩手掌柜大惊：“意思是最多三天，就能凑齐十万，好去攻打朱雀城了？”
　　“哪有那么快啊。”念念翻白眼：“整合人员，统计战斗力，准备药水，这些都是需要时间的，最快还要十天吧。”
　　“这样啊。”陈念祖尴尬地说道：“老婆大人辛苦了。”
　　“你呢，三天后的女王副本，怎么想？”念念问道。
　　陈念祖骚包地把玄铁霸剑的属性递给念念看，说道：“我已经决定了，把黑暗元素镶嵌上去！增加战斗力！”
　　念念见到玄铁霸剑的属性，顿时整个人都惊呆了。(未完待续。。)
第271章史诗级武器
　　		
　　玄铁霸剑原先的属性，念念是知道的，但是现在摆在眼前的，是一把名副其实的超级凶剑！
　　玄铁霸剑：攻击60-200！+3攻速。
　　史诗级武器！
　　200的攻击上限就已经够骇人了，还带着五个镶嵌宝石的槽！
　　“这、这！怎么变成了200的攻击上限？五个宝石槽是怎么来的？”念念指着玄铁霸剑有些语无伦次。
　　“嘿嘿。”陈念祖骚包地说道：“多出来的100点攻击，是因为我的战法达到了第五阶神兵，然后在和八岐大蛇战斗时，神兵就和玄铁霸剑融合了。”
　　“至于这五个宝石槽，就是史诗级武器带来的好处了。”陈念祖继续说道：“第二部资料片中，恐怕会出现许多带着阵营属性的怪物，所以史诗武器就出现了。”
　　“神兵融合？就带来100点攻击上限？”念念奇怪地说道：“你那是什么战法？”
　　“一时半会说不清楚，等晚上我们好好聊。”陈念祖的话令念念再次脸红，念念知道陈念祖的脑子里在想些什么。
　　念念只能无奈道：“带着阵营属性的怪物，是什么意思？”
　　“比如女王副本里的怪物都带着黑暗属性。”顿了顿，陈念祖继续说道：“我之前在破魂副本中见过‘巫妖王阵营’这样的怪物，所以我的猜测应该不会错。”
　　“就算女王副本里的怪物都是黑暗属性的，跟玄铁霸剑上的宝石槽又有什么关系？”念念追问。
　　“我手上有一颗纯正的黑暗元素。”陈念祖想了想，说道：“怎么跟你说呢，反正吸血鬼们非常希望得到我这颗黑暗元素。”
　　陈念祖骚包地说道：“黑暗元素就是很牛逼的样子。而且刚才我又得知，黑暗元素对女王副本中的怪物有着攻击加成的效果。所以我就想把黑暗元素镶嵌到其中一个宝石槽里。”
　　“黑暗元素，会对黑暗属性的怪物造成攻击加成？这是什么混乱的关系？都属黑暗，应该不会相互排斥啊。”念念问出了重点：“你的宝石槽一旦启用，将来能不能取下镶嵌上去的黑暗元素？”
　　“一旦启用。就永久生成了，不能取下。”陈念祖说道：“虽然情报是从外面得来，但是我想至少有百分之九十以上的准确度吧，虽然我也很奇怪都是黑暗属性，为什么会有攻击加成的效果。”
　　陈念祖继续说道：“想要在世界级的副本中抢到机会，不赌不行，虽然黑暗元素对吸血鬼们来说是无上的宝物，但是对我来说没有什么用，浪费就浪费吧，还剩下四个宝石槽。将来应该可以应付一些突发的大事件，况且我现在手上也没有其它可镶嵌的东西了。”
　　陈念祖还有一个理由不敢说，那就是小羽必须救！任何一点可以增加战斗力的机会，陈念祖都会毫不犹豫地去赌！因为那个纯洁的女孩！
　　“希望如此吧。”念念说道：“那我先到外面去了，你自己注意身体，不要因为太多的事情弄垮了身体。”
　　念念起身就要离去，陈念祖也跟着站了起来，从后面抱住念念，趁机占了占便宜。这才说道：“放心吧。”
　　门外已经无人，想来一众牲口是提早离开了，陈念祖关上门，对着翼冥发了一个消息：明早六点。准时把黑暗元素送回来。
　　翼冥：好！
　　第二天一大早，陈念祖就鬼鬼祟祟摸进公会仓库，还设置了不许任何人进入，“青龙你个伪君子！钱都强征到手了。还非要弄个虚拟仓库出来立贞操牌，直接丢公会仓库多稳当，也不至于被胖盗贼一次次顺走啊！哼。看你能撑到什么时候！等你把金币转移到公会仓库后，我找人煽风点火，就不怕你青龙城不出内讧！”
　　陈念祖伸出右臂，喝道：“离体！”
　　一柄燃烧着紫金火焰的长剑从右臂中缓缓退出，随后浮现在虚空中。
　　“动态表现形式，就是拉风啊……”陈念祖感慨一声，随后关闭了“动态表现形式”的设置，玄铁霸剑终于现出真身。
　　紫金色的剑身上，布满了金黄色符文，剑柄上的两条神龙愈发真实，似乎下一秒就会直接腾空，整体来说，除去多出来的金黄色符文，玄铁霸剑没有发生太多的表面变化。
　　“现在攻击就是200的上限，还带着五个宝石槽，如果吞噬了一把玄铁剑后，攻击上限会有多少？宝石槽能不能多出一格来？吞噬两把呢？吞噬所有的玄铁剑呢！”陈念祖现在也就只能意淫下了，因为出现的两个剑主，都是不好惹的主。
　　一个是鬼神莫测的巫妖王，都不知道躲在哪里准备阴人，一个是日国大区的枭雄，手下有着一大帮子的死士，还是小羽的哥哥……
　　“唉，为难啊，玄铁剑是一定要吞噬的，那时代之雨怎么处理？”陈念祖长叹一声：“抱剑出生的男人啊……说不好阴错阳差，小羽和时代之雨都是华夏的人呢……那我就没有什么心理顾虑了。”
　　陈念祖摸上玄铁霸剑的剑身，掌心拂过，带出一串耀眼的紫金流光，流动在虚空中久久不肯散去。
　　系统提示：你确定开启玄铁霸剑第一个宝石槽？
　　“确定。”陈念祖选择后，取出散着黑色绽光的黑暗元素，没有任何犹豫地印了下去。
　　系统提示：黑暗元素镶嵌成功，宝石槽剩余四格。
　　听到系统的提示，陈念祖第一时间看去，玄铁霸剑上又出现一道属性。
　　黑暗元素：对黑暗属性的一切生物造成三倍的额外伤害。
　　属性虽然只有一条，但是足够骇人。
　　“卧槽！三倍？”陈念祖无语了，这黑暗元素简直就是黑暗生物的克星啊，可惜现在镶嵌了上去，已经无法得知黑暗元素更多的用处，比如吸血鬼为什么可以依靠黑暗元素提升实力。
　　陈念祖开始计算自己的伤害属性：“戒指6点，死神手套（死神的狰狞）两只，20点伤害上限。职业套装40点，玄铁霸剑200点，45级属性有225自由点数，加上第一个转生，系统送了100点自由点数，这里全部加起来是591点，三倍先天力量属性，1773点力量，启开遗失强大，3546？！”
　　不算不知道。一算之下，陈念祖也被自己的变态力量吓了一跳。
　　“三倍的黑暗攻击加成，意思是一击下能有一万多的伤害？出暴击就是两万伤害！？”陈念祖一拍额头，“逆天了！”
　　“一般情况下，30级玩家有3000左右的血量，40级有接近4000的血量，既然这样的话……”陈念祖开始分配自由属性点，把第一个转生荣誉赠送的100点全部加到体质上，每一点属性点对应体质后是10点血量。陈念祖的总血量瞬间增加1000点，达到5500血量。
　　而力量属性，在开启全部技能后，依然达到骇人听闻的2946点伤害。对黑暗属性的怪物还是能每一击造成接近一万的伤害量。
　　“5500的血量，2946的伤害，应该可以应付一阵子了吧。”陈念祖喃喃自语：“剑气漩涡还有攻击加成的效果，变异的破血狂攻。加上黑暗元素的三倍加成，在女王副本里，攻击方面是不用担心了。就是血量……开启破釜沉舟的话，能到11000，小心点，不会被秒了。”
　　“无法无天带着免伤技能，看来要抓紧让他练到50级然后转生，把所有属性点都点到体质上，转生后的40级全血肉盾，就有6000多的血量，到时候帮他找些防御牛逼的装备，妥妥的华夏第一肉盾啊。”
　　陈念祖想到就做，在公会频道里喊：无法无天，给你半年时间，滚到50级！
　　无法无天：……
　　佛本是道：老大，什么情况？他现在也就是37级啊，半年时间怎么滚到50级？开玩笑吧？
　　陈念祖：小仙，你是练级队的队长，接下去的半年，你就跟无法无天练级，什么都不用管，争取到50级，然后马上转生。
　　上官小仙：好啊好啊！我最喜欢练级了！到时候我也能转生了！
　　陈念祖：一切药水和练级需要的东西，公会报销，什么都不用管，直接练级！当然，一些必须的活动还是要参加的，比如三天后的女王副本，半个月后的攻城。
　　无法无天：难道是老天开眼，终于让老大你见到我的无限潜力，所以要重点培养我？
　　陈念祖：公会里要是有个能扛的肉盾，大家轻松不少啊，而且我确实是看中你的潜质……你任劳任怨，不会叫苦连天啊，很符合肉盾的职业精神。
　　无法无天：……
　　一众牲口：哈哈哈！
　　陈念祖关闭公会聊天频道，重新把玄铁霸剑融入右臂中，还骚包地拍了拍手臂，说道：“现在一切准备就绪，只等三天后的女王副本！打完副本就攻城！现在的日子真充实啊！”
　　在女王副本开启前，陈念祖是不打算进入了，兔爷和兔子大军是第一关，死海是第二关，反正世界级的女王城堡不可能一次性被通关，前面的一些资料已经知道，那就没必要进去拼命，还是养精蓄锐的好。
　　“嘿嘿，处子身的零仇恨，兔爷的双重变身，横在第二关的死海和骨龙，这些都能让全世界的玩家大吃一惊啊……”陈念祖很没道德地说道：“兔子大军和兔爷，我看好你们啊！秒死一片！越乱越好！我就有机会溜到深处去！”(未完待续。。)
第272章我们是蝗虫
　　		
　　三日后。
　　今天，是全世界的开荒日，每一个玩家都在磨刀霍霍，至于是把目标对准了女王，还是仇敌大区，就不得而知了。反正龙组内的愤青们，已经是系上红头巾，绑红结，就差歃血为盟高呼“打鬼子”了！
　　虽说战场上依然可以跟日国玩家对战，但战场实在是大了点，除非是涌入日国的八岐主城，不然想要在无边的战场中逮到一群群可以啃下的日国玩家还真是有点不容易。
　　但女王城堡就不同，虽说还不知道里面有多大，可一个副本能有多大？每个人都是这么想的。自然而然，碰见日国玩家的几率就大了无数倍，这让华夏大区的玩家都像是打了鸡血。
　　陈念祖看着底下人头耸动的牲口，满头大汗。不知道这些牲口是去打副本的，还是去坑人的，但作为公会会长，陈念祖还是硬着头皮喊话：“兄弟们！今天我们要去推倒女王了！”
　　牲口们关心的不是这个，因为知道世界级的boss不可能是一波就被轮的废材。
　　见底下没有掌声，陈念祖无奈，说道：“顺便打点荣誉。”
　　掌声如雷。
　　“卧槽……”陈念祖无语，顿了顿正想再说点什么，底下的牲口整齐反问：“打谁赚荣誉！”
　　陈念祖：“……”
　　见陈念祖没有回话，牲口们自问自答：“打鬼子！”
　　念念：“……”
　　牲口们粗着脖子喊：“出发！”
　　人头涌动，向着朱雀城进发。
　　陈念祖看着念念说道：“这里谁是老大？难道不是我们两个么？”
　　不管怎么样，龙组的牲口们出发了，作为第二世界中第一个史诗公会，出场必须霸气，所以龙组这一次总共派出两万成员，平均等级达到35！这是一个骇人的平均等级。用这样的人头，用这样的实力。碾压过境的暴力迹象一点都不遮掩。
　　用叶大当家的话说就是：小媳妇刚刚嫁进门时才藏着掖着，一旦混久了，胆子肥了，操起板凳就敢跟邻居家的泼妇干架。我们是蝗虫，我们是蝗虫，隔壁的老娘们让道让道，现在是我们的时代！
　　陈念祖和念念吊在队尾，跟着前面唱着“蝗虫歌”的牲口进入女王副本。
　　陈念祖以为龙组去得够快了，但是在进入女王副本后，才发现已经是人山人海。放个屁都能熏死几个人的。
　　“卧槽，不用这么夸张吧？”陈念祖缩了缩脖子，说道：“一眼看去，估摸着有上十万人了吧。”
　　念念说道：“女王城堡第一次开启，都想来捞一把，人当然就多了，有什么好奇怪的。”
　　不等陈念祖回话，就见到附近的玩家纷纷退让，不多会。龙组四周就空出一个明显的真空地带，而那些退让的玩家有全黑的非洲玩家，有跳来跳去稍显矮小的中东玩家，有金发碧眼的北美玩家。
　　“什么情况？”陈念祖瞪眼扫去。这才发现牲口们已经整齐地亮出了公会名称，一堆堆红色的“龙组”暴露在空气中。
　　见此，陈念祖默默地点开设置，直接把名字设置成“龙组（史诗转生：编号9528）”。
　　这个时候没必要再藏着了。该给那些一直说我挂掉了的混蛋狠狠扇一巴掌了！至于你们现在能不能在两万的龙组成员里找到我，那就看你们自己的眼睛是不是够犀利了。
　　绝杀一直在后方牵扯着青龙城的注意力，公会的十万上限马上就招满。女王副本也开启，再藏着没必要了！我陈念祖就是要告诉你们，我又回来了，而且变得更强！所有希望我死的人，我会带着龙组的大军，揍得你满地找牙！
　　念念疑惑地问道：“不准备再躲着了？”
　　“嗯，一切计划都上了正轨，现在我们有了正面对抗任何人的实力，所有对我们说‘不’的混蛋，我们都可以强压过去。”陈念祖的回答令念念一滞。
　　“你的心境变了。”念念不知道心里是什么滋味。
　　陈念祖轻轻搂住念念，说道：“为了保护我想保护的人，我必须要强势起来。”
　　“希望你的选择是对的吧。”念念靠在陈念祖的胸膛上，在这一刻，念念感觉，就算对面有千军万马杀来，身边的男人也能全部挡下。
　　“那些人就是龙组的人！”一群接近千数的黑人玩家窃窃私语：“我们要不要再站远点？我们非洲大区的王牌公会还没来啊，现在跟他们打起来，肯定没有好结果。”
　　矮小的中东玩家叽叽呱呱：“谁看见了龙组的会长？还能是谁啊！就是那个伤害之王啊，指给我看！我想看看他是不是长了三头六臂！”
　　北美大区的玩家一声不吭地退后，一直退到认为安全的地方才停下，对着龙组的方向指指点点：“我们的游侠之王好像就在龙组里面啊……我们的世界等级之王h天呢，为什么很久没听到他的消息了。如果他站出来，应该可以扛住华夏那个变态的攻击吧。”
　　欧洲大区最前沿，是一群特别显眼的绅士，统一燕尾服、绅士帽，像是出来参加宴会的，其中一个说道：“翼冥就在里面，在他左侧方面，第三位置的人，就是陈念祖。”
　　“等下见机行事，这里有所有大区的玩家，恐怕还没开始打副本，就会先出现争斗，我们尽量避免，找个机会先表明我们的态度。”
　　日国大区的玩家就在龙组的斜对面，毒龙眼神阴毒地锁定了陈念祖，狠声道：“记住我之前交代你们的事情了？”
　　时代之雨也找到了陈念祖的位置，望着这个曾经出现在自己身前的男人，时代之雨叹气道：“没想到你就是陈念祖……小羽，你是怎么找到他的呢，是不是你一直都知道他的身份？小羽，你放心，哥哥来救你了！”
　　龙组的牲口们在进入副本后就整齐亮开了公会名字，这么做就是要嚣张地告诉所有人，谁来找麻烦谁死！牲口们的目的达到了，因为身边的外区玩家已经退避三舍。可不代表着牲口们就会满足，因为这趟来，就没打算好好过！就是为了坑人来的！
　　牲口们的眼睛犀利扫过，终于找到了日国玩家的位置，同是黑眼珠黄皮肤，但偏偏就是不共戴天的世仇。找到日国玩家的位置后，龙组中的牲口低声嘶吼一声，随后低吼变成了咆哮！
　　“吼！吼！”
　　两万人的齐吼是震撼的，在场的玩家感觉耳中轰鸣，接着就是脑袋发胀！被这两万人的齐声怒吼震得气血沸腾！
　　龙组的人还在等！
　　等会长的命令！剑指之下，就是攻击之时！
　　一出场，龙组的两万人就发出了极强的攻击性！
　　这是没有理由的挑衅！挑衅之后，就是狂暴的压境！
　　陈念祖没有拒绝的理由，也不能拒绝！因为这是整个龙组的战斗**。
　　右臂中爆出紫金色的光芒，一把燃烧着火焰的长剑缓缓抬到虚空，在全世界玩家的注视下，这把耀眼的长剑指向了某个方向。在这一刻，所有的玩家都有种胆战心惊的感觉，龙组的强势，太让人不可思议了！他们的攻击目标会是自己吗！
　　“龙组的第一战……”陈念祖的声音虽然低沉，但却传遍了整个女王副本，“为了荣誉……为了华夏的先魂……”
　　这一刻，陈念祖的眼睛变得血红！
　　念念有些害怕，但还是勇敢地更加靠近陈念祖。虽然不知道陈念祖为什么会纵容，并亲自指挥，但念念知道，陈念祖这么做肯定有他自己的理由。
　　感受到念念有些颤抖的身体，陈念祖心中默默道：念念，对不起，其实我来这里，不是为了打副本，而是因为一个女孩……我需要救她，因为她是我转生后认识的第一个朋友，也是我失忆后对我好的玩家。
　　“你要做一个好人哦……如果你以后要离开日国大区，你一定要记得我。”
　　陈念祖眼前仿佛出现一个白衣胜雪的女孩。
　　“你会一直守护在我身前，做我的骑士吗？”
　　“我会的……”陈念祖仰头，“我一定会让你做回纯洁善良的女孩。”
　　“杀！！！”陈念祖突然咆哮开来！
　　全世界玩家在这声咆哮中为之震动！
　　“杀杀杀！！！”整个龙组的成员全体怒吼！整齐地爆发！
　　咆哮之后，是极为压抑的安静。
　　仿佛全世界在这一刻彻底安静了。
　　唯有一条沉默的黑色洪流在向着前方逼近。
　　这是一条由两万玩家组成的黑色洪流，平均等级35级。
　　这是一条可以撕裂所有阵营的黑色洪流，手中的武器掩在各自的衣衫下，只等在某个时刻突然爆发出来！
　　没有人怀疑这种爆发的强度，这是可以狂暴撕开世界的力量。
　　逼近的速度是缓慢的，但每一步踏出，却令人窒息。安静的女王副本中，仿佛只剩下这道黑色洪流，所有人都在等待，等待黑色洪流杀入某一个阵营。
　　窒息的感觉笼罩了整个女王副本，就在这道黑色洪流后，一个男人剑指前方，一个倾国倾城的女人依靠在他身边。
　　男人手中有一道紫金色，燃烧的火焰下，是一把若隐若现的长剑！(未完待续。。)
第273章开启噩梦
　　		
　　“他是陈念祖！”终于有人认出了这个男人是谁！
　　“他的剑，指着日国大区的阵营！”
　　就在有人惊呼出声之时，黑色洪流中爆出一团刺眼的白芒！
　　这支沉默的黑色洪流，终于亮出了獠牙！
　　龙组的玩家不再遮掩手中武器的亮光，而是以一个霸绝天下的姿态展开了攻杀！
　　“我们是华夏之魂！”像是曾经统一了口号，黑色洪流在亮出獠牙的同时，一声怒吼撑破天际！
　　黑色洪流开始加速。
　　绝对安静的女王副本中出现震人心魄的声音，这是践踏大地的声音。
　　“轰。”
　　“轰轰。”
　　“轰！轰！”
　　“轰轰轰！！！”
　　经过短暂距离的加速，这道黑色洪流衍变成一支狂暴压过的死神大军！
　　刺眼的白芒从上空中倾斜而下，变成前指的姿态。
　　白芒之下，是一支无敌的死神大军！
　　毒龙脸色大变，怒吼：“防守！”
　　见到龙组的大军对着日国大区阵营撞来，时代之雨无奈地下令：“防守吧。”
　　“轰轰轰！！！”黑色洪流终于达到极速！
　　骇人听闻的锁定气息罩住了整个日国大区阵营！
　　由两万人发出的锁定气息！这绝对是史无前例的壮举！
　　这是一支从华夏出发，带着明确性目的来到此地的大军！
　　无与伦比的攻击性！霸绝天下的姿态！
　　日国玩家第一时间摆出防守的阵营，脸上浮现的是沉默神情。
　　我们本来就是不死不休的仇敌。
　　来吧！让我们看看你华夏国这些年有什么进步！
　　黑色洪流同样沉默地撞上日国大区的防守线。
　　两万，对上了五万的日国玩家！
　　龙组的战斗**，让人生畏。
　　一个公会，扛上了一个大区。但没有人觉得龙组一定会输。
　　因为龙组爆发出来的战欲，一往无前，带着惨烈。
　　带着不死不休的侵略性。
　　更重要的，是这支黑色洪流后。站着一个史诗玩家。
　　这个男人已经无数次登顶第二世界的荣誉殿堂，这是一个站在巅峰的男人。
　　转生归来，这个男人的状态已达巅峰！
　　有人可以挡住这个男人吗？所有人的答案都是不确定的。
　　至少目前为止，还没有出现一个可以单独抗衡这个男人的存在。
　　“轰！”短暂，但是无限狂暴的撞击声。
　　日国玩家的防线在第一时间被撕开，黑色洪流直插而入，一道道白色的亮芒闪现、消失，带出一股股飙空的鲜血。
　　龙组的玩家在沉默中收割死亡之光。
　　脸上的坚毅，让全世界震惊。就如他们嘶吼的一样，华夏之魂。
　　这是一个曾经被压制的民族。这是一个曾经差点被打残的国家。
　　但是这一刻，他们用自己的方式，向全世界宣告。
　　我们重新站起来了，我们没有被打倒，哪怕整个世界都与我们为敌，我们依然扛住了。
　　因为我们是华夏人。
　　我们虽然不是战斗民族，但最终胜利的，会是我们华夏人。
　　我们也有逆鳞，而所有触碰这个底线的人。虽远必诛！
　　龙组代表不了整个华夏国，但是龙组用自己的方式，在日国的心脏上狠狠捅了一刀。
　　有人开启了录像功能，为全世界展现了这支黑色洪流的恐怖能力。这是一支来自华夏的死神大军。
　　黑色洪流插入日国阵营，手中的武器狂暴斩下，挥上，带出一道道白光。
　　“挡住！”毒龙怒目圆睁。吼道：“你们都是白痴吗！我们有五万多的人，怕什么！围上！围杀！”
　　能够第一批进入女王副本的日国玩家，心理素质绝对过关。但还是在龙组的狂暴下被绞杀地四分五裂！
　　眼前尽是华夏人挥舞的兵器，身边传来同伴一声声短促而凄惨的叫声。这些华夏人受过训练！都是几人同杀一人，根本不让人做出有效的反击！
　　心理防线被击垮，日国大区全线退败！
　　在这支少于己方一倍的黑色洪流下，日国玩家一直退出千米！
　　鲜血侵染了战团中所有玩家的眼，黑色洪流的强势压进终于开始缓慢，这是后力不济的迹象！
　　“就是现在！反杀！”日国大区的会长狂吼着发起反攻命令。没有人想在这种绝望的气氛下战斗，所以日国玩家必须要冲破这道枷锁！
　　“轰轰轰！”黑色洪流抵住了前几波的反攻。
　　可是，人毕竟不是机器，无法长时间做到每一次攻击都是有效击杀。龙组能够凭借两万人爆发出的战斗**，强悍杀退五万日国玩家近千米，这已经是一件震撼世界的壮举！
　　“轰轰轰。”日国玩家的反攻越来越狂暴。
　　“为了八岐主城！”日国玩家嘶吼着喊出战场中代表进攻的宣言！
　　在日国玩家心中，这里就是战场！这里已经被华夏龙组演变成了战场！
　　什么女王副本，什么女王，都不再是考虑中的事！
　　日国玩家被生生杀退千米，还是当着全世界玩家的面！这让日国玩家忍无可忍！
　　“轰轰轰！”双方开始进入交缠状态，每一次大面积的撞击，都会带出震耳欲聋的声响，无数白光闪现，无数治疗光柱抛入战团，无数战士嘶吼着扑倒面前的敌人，用牙齿撕咬，带着满足的神情抱着对方一块死去。
　　这是一个疯狂的厮杀场面。
　　没有人能挡，没有人能介入。
　　这是属于华夏和日国的仇恨。
　　这里还是女王城堡吗？全世界玩家沉默。
　　“锵！”高亢的剑吟震醒了沉默的玩家，心中第一个念头就是：他终于动了！
　　紫金色的剑芒升上高空，燃烧的火焰遮住了所有人的视线。
　　一个持剑擎天的男人！这个巅峰男人终于要介入战场了！
　　“滋滋滋。”紫金色的火焰熊熊燃起，也点燃了陈念祖心中的绝强战意！
　　一套紫金暗色的战甲浮现，肩膀处的龙首让人不敢直视，后背的倒刺上带着流转的电光，一道道暗金色的符文从战甲上闪现。
　　“龙鳞！”
　　在众人骇然中。暗金色的符文竟然重新排列，成为一片片清晰无比的龙鳞！
　　“神龙战甲吗？”无数人开始专注陈念祖从体内浮现的战甲，代表着东方神龙要出世了吗？！
　　“锵！”玄铁霸剑再度发出一声响彻天际的剑啸。
　　燃烧的紫金火焰仿佛要把整个天际点燃，令人恐惧的紫金火焰狂暴喷发！
　　“轰！”剑身带着漫天的紫金火焰直斩而下，不等剑身斩平，玄铁霸剑已经斜指着刺出。
　　长剑之后，是一道疾飚的人影！
　　“轰轰轰。”玄铁霸剑所到之处，虚空裂层纷纷坍塌，空气精华不等落下，已经化成灰消逝。
　　一往无前的惨烈气息瞬间笼罩了整个战场！
　　所有人眼中。尽是那道燃烧火焰的长剑。
　　靠着玄铁霸剑的强烈前刺，陈念祖做到了御空飞行。
　　陈念祖持剑掠过虚空，掠过黑色洪流，一直来到两方交缠的最前沿，双腿猛然向下踏去，同时，玄铁霸剑再度笔直升空，带着身体往上窜去。
　　紫金色火焰带着一道人影消失在众人眼中。
　　“怎么会消失了？！”
　　陈念祖锁定日国大区的防线，低声吟道：“虚幻之境。”
　　可以穿越任何技能。来到攻击目标前方。
　　一道极具爆炸性质的紫金色剑芒从最中央乍现。
　　这团紫金色剑芒像是被故意压缩，乍现时只是“一丝”存在的形态，但是下一秒，这丝剑芒猛然暴涨。爆炸出来的紫金色剑芒整齐地切开虚空，并且无限蔓延下去，像是一面光滑的镜子横在虚空当中。
　　从乍现到蔓延，只是用去可以忽略不计的时间！这是一个无法抵挡无法躲避的爆炸攻击！
　　一圈圈涟漪向着外围涌去。涌去的速度更是直接压碎虚空，整个天际像是被搅翻，整个战场都笼罩在这诡异的一剑当中。
　　紫金火焰最集中的中心点。陈念祖持剑，从左至右挥出了玄铁霸剑。
　　前倾的上半身，右腿往后撤步，猛烈挥动手臂，这是一个凝聚了全身力量的攻击。
　　“破血狂攻。”
　　陈念祖缓缓吐字。
　　变异后的破血狂攻突破了使用条件！
　　本是单体攻击的破血狂攻打出了一堆堆伤害！
　　突破使用条件，从单体攻击晋升到可以群体攻击！
　　“轰轰轰。”没有人见到清晰的某个伤害量，哪怕用心想去捕捉，但肉眼已经无法分辨出叠成整团的一堆堆伤害量！
　　入眼处，是一排排倒去的身体，一道道白色的死亡之光。
　　燃烧的剑身所到之处，摧枯拉朽。
　　犹如一尊魔神，伫立在战团中央，靠着手中的长剑撕开了一道大面积的裂痕。
　　黑色洪流在紫金火焰撕开裂缝的一瞬间，开始沉默地进攻。
　　这一次，体内拥有了短暂休息得来的新力，挥舞兵器的手臂更加有力。
　　黑色洪流再一次插入日国阵营，而这个机会，是由一个男人亲手创造的。
　　这个男人亲手开启了日国玩家的噩梦。
　　这个曾经一次次登顶荣誉殿堂的男人，再一次靠着单体作战能力，再一次地震住了全世界的心。
　　巅峰王者归来！转生后的史诗玩家，带着这道黑色洪流，开始在日国阵营中肆虐，所到之处，再无可挡之力！(未完待续。。)
第274章剑主之争
　　		
　　陈念祖用直接、暴力、碾压的姿态完结了毒龙还未启动的诡计，一切阴谋在绝对的强大之下，变得一文不值。
　　陈念祖站在毒龙对面，说道：“倾其公会所有的力量，追杀一个失忆的玩家，试图挑起日国大区对天泽公会的仇恨，你的所作所为，跟你的名字很般配。”
　　毒龙阴沉地说道：“你一直在装疯卖傻？”
　　“我确实曾经失去过记忆，是因为你和你的人，才让我在记起技能的同时，忆起我是谁。”陈念祖继续说道：“如果我没有记起自己是谁，恐怕现在整个日国大区，都容不下我了吧。”
　　“你本来就不属于日国大区！”毒龙阴毒地说道：“我的计划本来天衣无缝，可以让你永远笼罩在我的阴影下，成为我踏上强者的台阶！都是因为那个女人！”
　　“你好像弄错了前后关系。”陈念祖缓缓说道：“是因为小羽，才让你发现了我，也是因为发现了我，所以你才会产生计划，所以并不是小羽破坏了计划，而是你亲手送我回到原来的状态。”
　　“这么说，你还应该感谢我。”毒龙抬手，手中出现武士刀，“深处的女人，你想救走？妄想！我的计划会继续，你注定要成为我踏上强者的台阶！”
　　“嘘。”陈念祖伸指嘘一声，说道：“你说的话，之前没有力度，现在没有，将来更不可能会有。”
　　“因为接下去的游戏，由我主宰。”陈念祖手中的紫金火焰开始喷发，“你最多只能是我计划外的一个跳梁小丑，所以我不介意每次见到你后，把你轰回老家。”
　　“你来试试！”武士刀划过虚空，迸出刀芒对准陈念祖狠劈！
　　“轰。”紫金火焰跳到半空，虽然剑身依然抓在陈念祖手中，但只凭这些燃烧的火焰。就挡住并轰灭刀芒，让武士刀的刀身始终只能横在高空无法劈下，“我见过的用刀高手，只有一个，所以你注定不能成为我的敌人。”
　　“轰！”陈念祖手中的玄铁霸剑直接刺破虚空，未等剑锋刺中毒龙的身体，已经发出爆炸声，随着这道爆炸声，毒龙的身体如同一道失线的风筝，向着远处摔去。喷出的血雾迷失了毒龙自己的眼睛。
　　“41级的高手？”陈念祖踏进，闪现在毒龙的身边，剑柄轰然轰在毒龙的肚子上。毒龙本是向后摔去的身体被这狂暴的一击改变了方向，轰然砸入地面。
　　毒龙呕出大口的鲜血，阴毒的眼神却没有变，躺在地上死死盯着陈念祖：“我会成为你的噩梦。”
　　“是吗。”陈念祖一脚踏上，轰得毒龙血量见底，“那我就亲启日国大区的噩梦，让你没有醒过来的机会。”
　　在强悍的陈念祖面前。毒龙放弃了加血，吐血说道：“我在日国大区等你。”
　　“放心吧，我很快就会回去日国大区。”玄铁霸剑倒刺而下，“但是今天接下去的好戏。你没有机会见到了。”
　　“轰！”玄铁霸剑刺入地面，硝烟瞬间弥漫，毒龙身亡！日国大区的枭雄不等点击复活至墓地，就被陈念祖的玄铁霸剑直接绞碎！
　　所有在场的玩家都在注视着陈念祖。这位强悍归来的男人似乎已达巅峰状态，随手投足皆是秒人的迹象！日国大区41级的高手，竟然没能挡住一分钟就已经死亡！
　　黑色洪流依然在肆虐。五万日国玩家似乎已经无法挡住龙组的碾压！
　　几万人的战团，这应该是一个无比混乱的局面，但在场的玩家却偏偏总能在数万人中准确捕捉到陈念祖的身影，这是一个带着无限魔性的男人，每一步踏出，身侧都会出现真空地带，像是有着领域，可以随心所欲穿行在战团中。
　　下一秒，陈念祖出现在时代之雨身前，哪怕时代之雨身侧站着无数天泽公会的死士，但陈念祖还是诡异地出现，距离时代之雨只有三米之遥。
　　“你还记得我吗。”陈念祖对着时代之雨说道。
　　“记得，你是一个爱剑之人。”时代之雨自嘲一声：“那时候我以为你只是一个心比天高、命比纸薄的新手。”
　　“呵。”陈念祖说道：“那时候，我的命确实比纸薄。”
　　“如果没有小羽的出现，恐怕我现在还在日国大区茫然行走，被一些小人算计。”陈念祖顿了顿，继续说道：“小羽是我朋友，她现在成了这样的状态，我有很大的责任，所以接下去，我会在女王副本每周开启时准时出现，直到有一天小羽恢复真身离开。”
　　“你现在来到这里，恐怕想说的不止是这些吧。”时代之雨盯着陈念祖说道：“你跟我之间，应该还有一场宿命之战。”
　　“你猜到了？”陈念祖说道：“是因为我的身份，还是因为我手中的剑。”
　　“全天下用剑高手，你绝对是第一人。”时代之雨说道：“很早之前，我就知道华夏的剑主是你，如果我们第一次见面时，我察觉到你就是陈念祖，恐怕我会第一时间出手干掉你，并吞噬你的玄铁剑。”
　　“那时候的我没有觉醒，手中也无剑，所以你的假设不成立。”陈念祖笑道：“但是你有一件事说对了，我们之间有一场宿命之战，或许可以说是剑主之间的征战。”
　　“玄铁剑的吞噬能力，是你开启的，省去我寻找罗兰古城的时间，但是我很好奇，你是怎么做到的。”时代之雨手中出现玄铁剑，“九位剑主中，你最是如日中天，可也是最早暴露的剑主，所以你会成为其余八位剑主的眼中钉，首选的轰杀对象，因为只要吞噬掉你手中的玄铁剑，就有可能成为九剑之主！”
　　“原来我在你眼中，就只是剑主。”陈念祖盯着时代之雨说道：“剑主之争，华夏与日国的仇恨，注定我们不能成为朋友。”
　　时代之雨沉默。
　　“可如果我们两人不是剑主，你也不是日国人，那么我们会不会成为朋友。”陈念祖带着一丝向往，说道：“我们只品剑，不谈其它，你觉得可能吗？”
　　“也许吧。”时代之雨把陈念祖的话原封不动还了过来：“但现在我们是剑主，你是华夏人，我是日国人，所以你的假设不成立。”
　　“虽然是这样，但我想我们之间因为小羽，还是可以达成一个协议。”陈念祖继续说道：“在小羽恢复真身前，我们可以互不干扰，你用你的方式去营救小羽，而我也会有自己的方式守护小羽不受伤害，直到有一天小羽离开这个地方，剑主之争才重新摆到我们中间，你觉得这样行不行？”
　　“你就只是这个意思吗？”时代之雨坚韧的脸上出现一丝异样，“难道你不知道，其实现在的我对上你，只有三分的胜算，所以你有七成的几率吞噬掉我的玄铁剑，让你的剑拥有两把玄铁剑的叠加属性，这么大的一个诱惑，你真得肯舍弃？”
　　顿了顿，时代之雨继续说道：“而且你给了我变强大的时间，虽然在此期间我不一定能够干掉一个剑主，但是我可以在这段时间中提升等级，达到50后马上转生，那样的我，比起现在肯定要强大很多，变相的，你的对手会越来越强，你难道真得不清楚？”
　　“我知道。”陈念祖说道：“我给你这个时间，你可以理解成是因为小羽，因为我心中的内疚吧，但你要相信，不论你有没有转生，有没有吞噬掉其余的玄铁剑，我都有能力在一瞬间干掉你。”
　　“你也可以这样理解，我养着你，让你去吞噬其余七把玄铁剑，然后我守株待兔，最后吞噬你手中的剑，达到一劳永逸。”陈念祖说道：“这样的理由，你可能更容易接受。”
　　“我的直觉告诉我，你这么做，是因为小羽的存在，所以你不忍心对我下手。”时代之雨说道：“你承认吗？”
　　“我不会承认，你不觉得你的直觉很荒谬吗？”陈念祖说道：“华夏人，日国人，如果没有出现毁灭性的世界危机，恐怕永远不会站在同一个战线，这就是我们的命。”
　　“我曾经也很荒谬的想过，你只是一个流落到日国的华夏人。”陈念祖自嘲道：“那样的话，我只需要吞噬掉你手中的玄铁剑，我们还能是朋友。”
　　“就算我是华夏人，你想要吞噬我手中的剑，我们依然是敌人！”时代之雨眼中爆出寒光：“你难道不知道，我是抱剑出生的人吗！”
　　“所以剑对我的生命更重要！”时代之雨喝道：“来战吧！”
　　“好。”玄铁霸剑直指，“我们的协议依然有效，但是今天在全世界人的面前，我只能选择干掉你，因为华夏和日国之间的仇恨，无法因为我一个人而化解。”
　　玄铁霸剑刺出，紫金火焰燃烧在虚空中，“况且我也不想化解这段永世存在的仇恨，我虽然一直不承认自己是愤青，但是我们身边的这道黑色洪流在告诉我，我心中的热血还是沸腾的，所以我无法原谅你们的先祖曾经对我华夏的伤害。”
　　“我用自己的方式，缅怀他们！”
　　玄铁霸剑轰出！(未完待续。。)
第275章领域和神圣
　　		
　　时代之雨手中的玄铁剑在虚空中划出一个直径有十米的剑圈，对准轰来的玄铁霸剑罩去。
　　燃烧的火焰轰上剑圈，荡的整个虚空扭曲，更多的涟漪向着四处扩去，整个女王副本，充斥在一种沉闷的剑荡声中。
　　最接近二人战团的玩家，被这些剑荡声震得浑身颤抖，喉间涌上一股腥味，下一秒大口的鲜血喷了出来。
　　路人持着巨大宽剑疾退，心有余悸：“卧槽！两个大变态啊！难道他们手中的剑都是从一个娘胎里出现的？为什么我会有这么奇怪的念头？为什么我手中的宽剑竟然起了相吸的**？该死的！”
　　路人退走有一部分的原因是因为剑荡发出的涟漪是群伤，还有更大的一部分原因，就是因为手中的宽剑内发出一股异样的感觉，竟然想要脱离手心的掌控，刺向两把玄铁剑的战斗圈。
　　来自于北美大区的游侠，是当之无愧的游侠之王，百战之神，但在这个时刻，路人只把自己定性为华夏人，“况且我还是龙组的成员，那么我打击日国玩家，理所当然！”离开陈念祖二人的战圈百米后，巨大宽剑终于安静下来，路人双手持剑，横着扫出一剑，劈飞十多个日国玩家，这极具威胁的一剑也被远处观战的玩家捕捉到。
　　“看！我们的游侠之王！”在h天没有出现前，路人显然已经是在场北美大区玩家心目中的战神，唯一一个能够抗衡陈念祖的强者。
　　“他还是属于我们的吗？你没见到他的名字前缀着的公会名称？龙组。这两个字你真得没有看见？”
　　“虽然现在他为龙组征战，但我觉得不是不可原谅，毕竟他也是华夏人。而华夏与日国之间的那些事，我们都很清楚，没有必要纠缠这点，他的职业是我们北美大区独一无二的，我相信，游侠之名会因为他在全世界大放光彩！不管他身处哪里，他都是我们北美大区的骄傲！”
　　路人当然无法听见这些争议。手中的巨大宽剑在短暂的安静后，竟然又开始蠢蠢欲动！
　　路人实在是无法控制心中的那股战斗**！
　　“妈的！死就死吧！陈念祖应该开启了公会攻击模式！该死的战斗**啊！”路人暗骂一声，突然低头向着陈念祖与时代之雨的战圈冲去。拖在身后的巨大宽剑剑锋划过地面，带出犀利的刺破声！
　　“哈啊！”路人冲至二人战圈十米外，此时陈念祖与时代之雨不过刚刚交锋几剑而已！
　　随着压抑的低吼，路人跃上半空。双臂猛烈往前挥去。一直拖在身后的巨大宽剑瞬间离开地面，被路人抡到高空，形成饱满的圆形剑斩！
　　劈出的剑芒以半弧姿态乍现，但是下一秒，这条半弧存在的剑芒已经随着前斩的剑身而拉出一道数十米长的剑光！
　　这道剑光从路人背后的虚空起始，从头顶越过，顺着胸前下劈，就是这样的剑光轨迹。造出一条数十米长的剑芒！
　　而且这道剑光异常刺亮！像是横在虚空中的白练，对着陈念祖和时代之雨的战圈强悍轰去！
　　巨大宽剑的剑身带出无尽的呼啸。浑厚的呼啸声震醒众人的内心深处，原来我们一直都以陈念祖为中心，竟然忘记了这个从北美大区一次又一次强悍跨境杀到华夏大区的游侠，也是一个用剑高手！早就在陈念祖崛起之前，就已经在北美大区拥有百战之王的荣誉！
　　路人双手持剑，巨大宽剑从高空砸下，数十米长的剑光撕开一道裂缝，强势地插入陈念祖的战圈！
　　“轰！”爆炸声刚起，更为狂暴的剑炸声从地面轰起。
　　“轰轰轰！！！”数十米长的剑光终于从高空倾泻而下，像是一道白练席卷了整个地面，对着地面进行着狂轰滥炸的肆虐！
　　陈念祖眼中闪过一丝异样，第一时间退出战圈。
　　但是时代之雨不行！因为这道数十米长的剑光就是锁定他的！避无可避！
　　“去死！”剑主的身份同时带着相对应的强大，时代之雨单手持剑，顷刻间在虚空中划出一个数米长的剑圈，对准地面轰炸的剑光罩去。
　　剑圈绞上剑光！
　　“轰轰轰。”到处都是四溢的剑光，飚射而出的剑芒撕裂了虚空，向着四周进行无差别的攻击。
　　一道道白光在这些溢出的剑芒中出现。
　　陈念祖伫立在战圈十米外，望着依然还悬在半空的路人，“你竟然扛住了一个剑主的全力攻击……为什么你手中的巨大宽剑给我一种非常奇怪的念头。”
　　“我的剑是职业大剑，可以通过职业师进行升级！”路人爽朗的声音仿佛就在昨日。
　　陈念祖喃喃自语：“难道你的剑，真得只是职业大剑那么简单？难道你真得只是游侠那么简单？你还记得，在狙击青霸的时候，说过的那句话吗？”
　　说不定我背后的人，比你更牛逼呢？
　　“你对青霸说的这句话，是想告诉我什么吗？你的高暴击，是游侠职业带来的吗，还是你不能说，只能用这种方式隐晦地告诉我，其实你并不简单。你在为难的事情是什么，你的王牌技能弱点击破，极限伤害是什么……”
　　在一片轰炸声中，剑圈和剑光同时消失，是一个势均力敌的局面。
　　“啊啊！”路人持剑擎天，巨大宽剑的剑身上爆出一团无比刺眼的白色剑芒，这团乍现的白色剑芒绞碎高空，宽大剑身开始平缓压下，每下一寸，虚空中的断层纷纷裂开，而乍现的白光开始笼罩路人的身体，游侠体内涌现一股澎湃的神圣气息！
　　巨大宽剑斩下，带出惊天的气势！
　　“破！”路人暴喝一声，缓缓下斩的剑身猛然达到高速，甚至在虚空中轰出一个灰白的混沌地带！
    ㈧_ ○__T __Ｗ_ w_ ω_.Τ_ Χ_t_零 _ 2.c_o _m
　　陈念祖脸色微变，能够轰出一个混沌地带！路人的战斗力什么时候变得如此恐怖！
　　时代之雨同样脸色大变，手中的玄铁剑激荡不止，一个个剑圈舞出，带着无尽的流光剑气一股脑往天上捅去。
　　“叮！”清脆的声音不适时宜出现。
　　听见这道声音，陈念祖精光闪射：“弱点击破，让我看看你的极限伤害！”
　　一枚剑锋从混沌地带中出现，乍现时就已经对准时代之雨飚射。
　　剑锋很小，不符合巨大宽剑的结构，但是陈念祖分明见到宽剑的剑锋已经消失，路人手中持着的，是一截缺少剑锋的断剑！
　　窄细的剑锋穿越虚空，刺破所有阻碍，瞬间袭杀到时代之雨前方。
　　“路人，我想我知道了些什么……或许连你自己，都不知道巨大宽剑内的秘密，你不过是有些怀疑而已？”
　　“弱点击破！”直到这时，路人咆哮的话语才从口中狂喷而出！
　　“吼啊！”时代之雨制造出来的剑圈布在身前，无尽的流光剑芒合着虚空中的涟漪，向着高空斩下的巨大宽剑绞去，同时锁定前方的剑锋！
　　剑锋刺破最外层的剑圈，没有任何受阻，对准第二层剑圈飚射。
　　“噗。”第二层剑圈再次逝去。
　　见到剑锋势如破竹杀入，时代之雨终于暴喝：“流光领域！”
　　听见“领域”二字，陈念祖的双目暴睁！
　　“领域”和一剑轰出混沌地带同样骇人！
　　竟然有二人在自己前面，完成了这两种惊世骇俗的技能！
　　与涟漪合在一起的流光剑芒突然暴躁开来，一截截像是没有规律的流光剑芒从涟漪中分离出来，在噼啪声中重新组合，瞬间组成一缕缕、一条条实质性的流光剑影！
　　每一道流光剑影都有轨迹可寻，清晰地出现在虚空当中。
　　虽然失去了流光剑影的支撑，但一圈圈的涟漪依然存在于时代之雨身前，这些剑圈的恐怖能力依然不可置疑！
　　而分离出来的流光剑影开始朝着时代之雨体表聚去，很快就形成一个以身体为标准的剑圈，相互交融着，闪现着！
　　陈念祖眼神微凝，剑圈外并没有溢出哪怕一丝的剑气，意味着，充斥在时代之雨身体外侧的，真是一个如假包换的领域！
　　流光剑影的领域！
　　而这时，巨大宽剑已经斩下，剑锋虽然还在穿越一圈圈的涟漪剑圈，但只需要眨眼的时间内，就能出现在时代之雨的胸前！
　　流光领域对上弱点击破！
　　“滋滋！”刺耳的声音传遍整个战场，被这股磨牙的刺耳声吸引，哪怕是处在万人战团中的龙组成员，也是扭头匆匆一望。
　　这一望，佛本是道就跳了起来：“卧槽！路人竟然也是个秒杀级别的高手？！他娘的竟然一直隐藏真正实力？等下回去谁跟我开堂审人！这个没义气的家伙，竟然瞒了我们这么久！”
　　如影随形的无法无天幽幽说道：“我想他不是要隐瞒吧，你没看见他现在的样子很古怪吗？从他体内爆发出来的神圣光影是什么东东，你好歹以前也是混北美的，你见过这种形态存在的东西？”
　　“没见过……”佛本是道说道：“如果非要让我猜一个，我想我很容易就把这种神圣光影跟圣庭扯上关系，毕竟只有那群神棍，才拥有类似的气息。”
　　陈念祖望着路人，喃喃说道：“看来你也欠我一个交代啊，你从哪来，要做什么……”(未完待续。。)
第276章谁与争锋
　　		
　　-3679！
　　路人的弱点击破率先击中时代之雨。
　　“果然又是暴击啊。”陈念祖眯着眼睛说道：“等级会越来越高，那么你的暴击也会越多越多，你身上的神圣光影属于圣山吗，玄铁剑就藏在巨大宽剑内，这些你知道吗。”
　　剑锋终于刺破了所有的剑圈，悄无声息地没入时代之雨的胸口。
　　-3519！又是一个惊人的暴击。
　　两击之下，打出七千多的伤害量！而且差不多是在同一个时间段。在这么短的时间内，吃药时间绝对没有！而时代之雨的等级是40，血量根本不可能达到如此高的程度，意味着决战已经分出胜负！
　　就在所有人理所当然的想法下，时代之雨给出了骇人的答案！
　　时代之雨不仅没有倒下，更是刺出了手中的玄铁剑！
　　“呼。”
　　尽管路人极力躲避，但仿佛已经处在玄铁剑的绝对锁定中，玄铁剑的剑锋如影随形，此时的路人，就好像不会动的木桩，直接被玄铁剑刺中。
　　-2497，路人的血量去掉大半！
　　时代之雨面无表情，抽剑，前刺。
　　如果这一剑刺实，百战游侠就要品尝到生平第一次的败绩！
　　陈念祖闪动，出现在路人身前，原地的残影化为模糊，最终消逝在虚空中。
　　“铛。”两把玄铁剑相撞，激出零星火花。
　　路人退后，补满血量，却没有意料之中的暴怒，高手之间，本就是相差一剑半剑，一次的输赢并不不能代表什么。
　　路人站到陈念祖身侧，说道：“今天我输了一剑。”
　　时代之雨站着未动。流光剑影围在体表，“我一直能胜你一剑。”
　　“也许吧。”对于这么明显的挑衅，路人还是没有发怒，“你的领域不可能一直存在。”
　　“你刚才的技能，也不可能重复使用。”时代之雨咄咄逼人，因为身前站着两个超级高手，因为自己身上的领域！时代之雨相信有一战的能力！
　　陈念祖明显感觉到时代之雨的气势大盛，“剑光形式的领域，由剑光补充血量，是这个意思吗。”
　　陈念祖踏进一步。强悍地逼近，无视巅峰状态的时代之雨。
　　“承受力量三万还是五万，或者十万？”随着陈念祖的逼近，紫金火焰一路燃烧，陈念祖像是行走在一条火山脉之上，令人望而生畏，“法师拥有类似效果的魔法盾，你的看去不过是绚丽一些，而在我的认知中。领域应该是无敌的，应该是战绝天下的存在。”
　　“所以你的领域还有待提升。”玄铁霸剑隐在火焰中，对着时代之雨刺去。
　　随着陈念祖手中长剑刺出，女王副本中所有的玩家都瞪大了眼睛拭目以待。北美的游侠败退，那么陈念祖呢！
　　“轰轰轰。”玄铁霸剑在虚空中推进，剑锋所到之处，爆炸出一团团的剑光涟漪。紫金火焰不再局限于依附在剑身周围，而是以一个霸道的姿态燃烧在虚空当中。
　　到处都是火焰，陈念祖脚下是火焰之路。前方是推进的火焰虚空。
　　陈念祖的身影就穿行在漫天的紫金火焰中，霸绝天下的姿态！哪怕前方的是一位货真价值的剑主，来自日国大区的一方霸主！
　　这已经不是单纯的剑刺，而是藐视一切的推进，目中无人，轰灭所有障碍。
　　时代之雨同样刺出了手中的长剑，一个个剑圈再次出现，而这一次的剑圈不再是分批划出，而是出现后就马上合并，组成一个厚度和凝实程度都在巅峰的剑圈。
　　玄铁霸剑推至，轰然撞上剑圈。
　　时代之雨集全身之力画出的剑圈犹如气泡，在漫天的火焰下消失得无影无踪。
　　剑圈甚至都没能爆炸开来，就已经被轰灭，而玄铁霸剑的推进没有受到任何阻碍，依然是以一个平缓，沉重如山的姿态轰至。
　　隐在火焰之下的剑锋撞入领域，距离时代之雨的身体只差半寸。
　　“啊！”时代之雨没有想到陈念祖强悍到了此种地步！连领域都无法挡住这一剑！
　　怒喝之下，全身的力量输入领域，流光剑影突然变得暴躁，一丝丝流光从领域中窜出，直接涌入时代之雨体内。
　　领域倒刺，增强自身的防御。
　　玄铁霸剑终于停住了霸道的前推。
　　“虽然是不全的领域，但确实不凡。”玄铁霸剑被挡，陈念祖没有尝试加重力度，而是选择了更直接的技能。
　　“虚幻之境。”陈念祖轻吐。
　　时代之雨一直锁定着陈念祖，却在这一刻突然没有了锁定目标！
　　时代之雨瞳孔猛张。
　　刚才在陈念祖介入战场的时候，就突然消失在高空，随后出现在战场的最中央，进行了惊人一剑。难道这个技能没有cd限制！？
　　玄铁霸剑没有动，剑锋却已经刺入领域。
　　陈念祖选择的不是让自己的身体穿越技能，而是让一截剑锋穿越时代之雨制造出的领域。
　　-3241。这是一个普通伤害。
　　就如陈念祖所说那般，时代之雨的领域是有承受伤害上限的，所以时代之雨见到陈念祖普通一剑就抵得上一名高手的暴击伤害，自然是本能就想避开。
　　在如此高的伤害之下，如果攻击速度再快一些，时代之雨相信，自己的领域会在半分钟内被打破。
　　可是时代之雨发现自己的身体似乎不受控制了！
　　“灵魂倒刺。”与此同时，陈念祖的最后一个字也清晰传入时代之雨耳中。
　　灵魂倒刺？！同时，时代之雨暴怒地刺出手中的玄铁剑。虽然身体被困无法退走，但我手中的依然是神兵玄铁剑！加上领域，我不一定会输！
　　只是时代之雨很快就绝望地发现，刺出去的玄铁剑也被凝固在虚空中，无法再进一分。
　　时代之雨的身体变成灰白色，系统提示让这位日国大区的剑主脸色狂变。
　　系统提示：你受到麻痹攻击，将在两秒内无法动弹。
　　玄铁霸剑带着漫天的火焰推进。轰到时代之雨身体上，不仅带出一个三千多的普通伤害，更是引得时代之雨面无人色。
　　系统提示：你受到麻痹攻击，麻痹状态开始叠加，剩余麻痹时间3秒。
　　陈念祖抽回玄铁霸剑，举高，一剑轰下。
　　-6210！暴击终于出现。
　　没有人知道，在这短短的几秒内，陈念祖一次性用出两个技能，虚幻之境、灵魂倒刺。算上麻痹戒指的麻痹效果，才终于使时代之雨犹如木桩一般，站着任由陈念祖轰杀。
　　玩家们见到的只会是表面现状，那就是时代之雨没有反抗，无法做出有效攻击！
　　流光剑气在陈念祖狂暴的一次又一次轰杀下开始变得暗淡。领域承受伤害的上限即将被破！时代之雨将无法把流光剑气转化为自己的血量！
　　陈念祖即将创造一个奇迹！
　　轰灭领域！
　　时代之雨体外的领域已经达到破碎边缘，只差最后一剑，就能彻底轰杀时代之雨！
　　但这一剑却并没有尾随而下。
　　时代之雨缓缓说道：“我想知道，你最早刺破领域的那个技能，是不是没有cd限制。”
　　“有。”陈念祖说道：“而且是24小时的cd限制。”
　　“那为什么你还能在短时间内重复使用。”时代之雨虽然从麻痹状态中脱离而出。但从脚绑到脖子的黑色藤条却依然存在，况且在领域岌岌可危的现实下，时代之雨已经放弃了抵抗，哪怕手中的玄铁剑在黑色藤条束身前已经刺在虚空。并没有一块绑入，但时代之雨还是没有刺出横在虚空中的玄铁剑。
　　因为陈念祖打残的不仅仅是时代之雨的身体，还有战意！
　　时代之雨知道自己与陈念祖之间有差距，但没想到会是这般大！
　　“龙组是史诗公会。其中一个福利我想你应该听过。”陈念祖说道：“那就是可以提升一个技能的品级。”
　　“而我作为龙组的会长，系统给了我两个技能的提升机会，其中一个。不需要做任务，可以直接提升一个品级。”顿了顿，陈念祖终究还是说道：“我选择把你刚才见过两次的技能提升了品级，虽然cd时间依然是24小时，但却可以一天使用两次。”
　　“我这么说你能听懂吗？”
　　时代之雨释然，说道：“cd是24小时，但却可以在一天内使用两次，意味着，你可以在一分钟内连续使用两次那样的技能，史诗公会确实让人羡慕，竟然拥有脱离技能cd限制的福利。”
　　“这只是你所见到的表面。”陈念祖摸着鼻子说道：“在提升品级的时候，我放弃了这个技能加强一倍攻击的诱惑，选择了一天使用两次，我能做出这样的选择，其实也需要很大的勇气。”
　　“哈哈哈。”时代之雨笑道：“那么我输得并不丢人。”
　　“来吧！”时代之雨喝道。
　　“好。”陈念祖推出玄铁霸剑。
　　“轰。”最后一剑。震碎了时代之雨的流光领域，轰灭了时代之雨的身体。
　　留在虚空中的，是紫金火焰。
　　一直都是紫金火焰！
　　陈念祖从开始到结束，都是以压倒性的姿态推进。
　　“嘶。”路人一直沉默地看着陈念祖强杀，直到这时，才终于倒吸一口冷气。
　　就如路人所想一样，全世界的玩家脑中只有一个念头。
　　陈念祖越来越变态了，这个天下，谁与之争锋！(未完待续。。)
第277章血一样的代价
　　		
　　从进攻，到强杀时代之雨，不过是一分钟。就在陈念祖轰掉时代之雨时，几万人的战团也出现了一面倒的局面。龙组的玩家竟然压着数量更多的日国玩家打！
　　初期的惊艳，不代表着可以延续到战争结束，毕竟数量相差了一倍，所以观战的玩家虽然震惊于龙组彪悍的战斗力，也承认这股黑色洪流拥有征战天下的实力，但其实心底并不是很好看龙组一方。
　　但现在，却真实地出现了一面倒的局势！
　　龙组的陈念祖只是在双方交缠的时候撕开一条大面积的裂痕，之后就一直没有介入战争，而是选择轰杀毒龙和时代之雨，意味着，龙组是靠着自己的实力打残了今天出现在女王副本的日国玩家！
　　虽然陈念祖轰杀了毒龙，会对毒龙公会的玩家产生阴影，也变相地影响了日国一方的战斗力，但陈念祖在轰掉时代之雨时，一面倒的局面已经成型。
　　也就是说，龙组不仅出了一个震惊世界的强人，现在更是展现出无与伦比的整体战斗力，所有玩家都在扪心自问，并在脑海中寻找可媲美龙组的公会，可最终的结果很遗憾。
　　能够与龙组抗衡的公会，现在的世界中，还没有。
　　日国玩家知道大势已去，开始退缩，退无可退后，选择进入女王副本深处！
　　女王副本是第一次开启，没有人知道这看似平静的副本中藏着什么，日国玩家被龙组压着打，心中的憋屈可想而知，处在仇恨中又不能下线避难，只能向着风平浪尽的副本深处退去。
　　所有观战的玩家觉得这是理所当然的事，因为日国玩家确实已经没有了可退的地方，那么那片草坪就是最好的去路。
　　殊不知，日国玩家这一退。彻底捅翻了马蜂窝。
　　在日国玩家退入草坪区域时，龙组的公会频道中，已经出现鲜红色的刷屏语。
　　禁止追击！停在草坪之外！
　　这句话，占据了整个公会频道，也保证了每个成员都能见到。
　　有些早就收到消息的龙组成员自然是早就停住追击脚步，一无所知的成员也在这鲜红色的刷屏中站住，展现出良好的战斗纪律。
　　日国玩家并没有因为龙组的突然止步而停下，而是选择继续涌入副本深处。
　　惊弓之鸟或是没有了指挥的乌合之众，已经不重要，陈念祖知道。接下去的几分钟内，将会是日国玩家的灾难时间。
　　以陈念祖对日国玩家的了解，这剩余的三万多人中，还是处子身的，绝对不会超过一千之数，甚至更少于这个数，直接全军覆灭。
　　因为兔子的秒人能力，确实不是现阶段玩家可以轻松扛下的，至少40级之下的玩家是休想全身而退。
　　“啪啪啪。”副本深处传来的有些清脆的踏地声。像是有某种重量比较轻小的东西在跳跃前进，而且数量非常多。
　　玩家们的注意力被吸引过去，见到天边地平线上，冒出一堆堆白色的东西。
　　等这些白色东西跃进。终于有眼尖的人见到这些是个什么东西。
　　“兔子！好多兔子！”
　　兔子大军终于出现。龙组的成员开始后退，回到最初进入副本时站立的位置，整个阵营发出惊人的气势，之前的肃杀和鲜血还在赤果果地威慑着周围的其他大区阵营。令人不寒而栗，这是一支刚刚打残了五万多玩家的凶兵。
　　陈念祖回到念念身侧，说道：“等下你不要接近这些兔子。”
　　“为什么？”念念还不知道情况。主要是因为经历过副本的牲口们觉得对一个女孩子说什么处子身，有点难以启齿，更重要的是害怕引起念念的误会，被定性为调戏，那么念念老大震怒，陈念祖就会受牵连，一旦陈念祖受了委屈，牲口们就会过得无比凄惨。
　　因为陈念祖会转嫁委屈，并且手段炉火纯青，牲口们感觉目前还没有跳起来反抗的能力，所以……念念到现在都不知道兔子的仇恨到底是个什么样的奇葩仇恨！
　　“兔子是纯洁的小动物，我们两个是在努力造宝宝的大人，所以兔子不喜欢我们。”陈念祖脸色庄重。
　　附近的几个牲口一口老血喷出，“卧槽！……”
　　陈念祖撇了一眼路人，说道：“回去后，你给我一个交代，不然轰你回北美。”
　　“咳。”路人咳嗽一声，回道：“这么严肃干什么，能说的我都会说，但是不能说的……你还是先打死我吧。”
　　“看兔子，现在是兔子时间，你们不要打岔。”大秦先锋扭动大屁股，幸灾乐祸地说道：“那群笨蛋要倒大霉了！”
　　但此时的日国玩家却觉得，哪怕出现的兔子有十万之众，无非就是砍杀时间久一点，是绝对不可能挡住我等冲进副本深处的。
　　哪怕我们刚刚被打残，却也不是你们这些兔子所能抵挡的！
　　日国玩家举起了手中的兵器，对准蹦上来的兔子砍去。
　　-128，兔子没有闪避，被兵器当头砍中。
　　100多的伤害，在现阶段显得那么微不足道，所以日国玩家当场就当机了。
　　兔子没有被爆头，还生龙活虎地一头撞中玩家胸口。
　　“砰！”兔子的“顶你肺”比起兵器砍头更有唬人的声音，而且顶出来的伤害更是让人面无人色！
　　-1639。
　　日国玩家当机时，兔子像是开了复读机模式，刚刚落到地面，又重新蹦起来，一脑袋顶上。
　　-1730，两个伤害加起来超过3300的量，所以30级出头的玩家干脆利落被秒走。
　　哪怕躺在地上变成了尸体，但心中的骇然却无法散去，兔子秒人了！秒死我了！
　　这样的例子，在兔子大军和日国玩家一接触下，比比皆是！
　　日国玩家的阵营，在一瞬间被撕开！
　　白色的兔子蹦蹦跳跳，看去特别滑稽，但摧枯拉朽，让人想笑却笑不出来。
　　观战的玩家突然感觉很幸运，因为有日国玩家因为龙组的追杀而不得不退入副本深处，为全世界的玩家充当了一次枪头，虽然这个枪头看去只有被磨平的份，但至少帮全世界的玩家都试出了女王副本的恐怖！
　　不是日国玩家银枪蜡子头，而是兔子太恐怖！
　　跃起的兔子不过到胸口高，打出的伤害却能让三尺男儿色变加绝望。
　　一点点的白色开始渗入日国玩家的阵营中，有一句话可以代替现在的混乱和不可思议的局势。
　　不见兔子被烹，只见玩家如麦子般倒下。
　　对于外界的兔子来说，玩家就是刽子手，想红烧还是清蒸，不过在一念之间。
　　但对于女王副本的兔子来说，玩家不过是更低级的食物链，兔子们有一百零八种的办法把玩家摆成各种死亡姿势。
　　兔子们的强悍，彻底颠覆了玩家的世界观！什么时候，兔子也能秒人了！
　　陈念祖眯着眼睛，试图在混乱的战团中寻找不受攻击的日国玩家，几番努力下，并没有找到这样的存在。或许有，但因为恐慌，主动对兔子出手，造成主动仇恨，兔子们虽然有奇葩的零仇恨，但是对于跳到脖子上拉屎的玩家，也是不会给面子的。
　　局面是混乱的，但这只是单方面指日国玩家的鸡飞狗跳，因为在双方接触的一刹那间，一方压倒性的优势已经显露无疑，虽然玩家们很不愿意承认，但占着绝对优势的，确实是兔子大军。
　　心有余悸，无法表达玩家们现在的心情。
　　知道世界级的女王副本会很有难度，但也只是属于“超高挑战”之中，还有去挑战的勇气和机会。可眼下这一幕，直接让无数人胆寒。
　　兔子都已经凶残到此种地步，后面是什么？老虎还是狮子？一爪之下，能拍死几百人？
　　有些玩家已经生出退意。
　　陈念祖突然说道：“抓紧休息，半小时后，日国玩家就要全部完蛋了，我们争取杀进深处。”
　　顿了顿，陈念祖继续说道：“童子身的站左边，成年男人和成年女性站右边，等下会有安排。一旦我们真得杀入深处，需要做好长久作战的准备，强度和时间都会很磨人，希望你们要有个心理准备。”
　　佛本是道眼睛一亮，说道：“老大，你是不是有了什么进入的办法？”
　　“没有太大的把握，只能说试一试。”陈念祖说道：“先做好安排，然后移动到草地边缘，看看有没有效果，有的话，马上快速进入！”
　　“如果我们真得顺利进入深处，不怕老大你的办法被其它大区的人学去？”无法无天问道。
　　“学去？”陈念祖标准性的挖坑阴人的神情再次浮现，“他们知道零仇恨是什么吗？我们也是付出血一样的代价才得知的啊……我想，在不明所以的情况下就冒然模仿我们，会很有趣吧……”
　　“嘿嘿嘿。”一众贱人奸笑。
　　只有佛本是道黑着脸说道：“老大，你说的血一样的代价，指得是我吗？”
　　雅丽丝很快就跳了出来，对着陈念祖张牙舞爪：“还有老娘！竟然欺骗老娘纯洁的心灵，让老娘去充当试验品！”
　　“咳咳，两位都是功臣，回去后有分数加。”陈念祖心虚地撇开话题：“现在养精蓄锐，做好准备，冲入副本深处！”(未完待续。。)
第278章至阳火焰
　　		
　　兔子大军的杀伤力震惊全世界，但现在倒霉的只有日国玩家，这让没有冒然进入的玩家五味杂陈。
　　半小时后，就如陈念祖预料那般，日国玩家的数量缩水到了只有千余人，从阵营被撕裂，到支离破碎，然后现在的全军覆灭，只是过去短短的半个小时。
　　意味着，这只有一万左右的兔子在半小时内，干掉了三万多的日国玩家。
　　日国玩家不知道是不是因为今天出门没有拜个神社，先是被龙组莫名其妙打残，然后剩余的三万人跑进副本深处，连女王的头发都没见一根，已经被兔子大军惨绝人寰地淘汰出局。
　　等到最后的千余人也被兔子大军淹没，陈念祖终于开始号令全军进发。
　　就在全世界玩家还在后怕时，就在所有人面面相觑下，陈念祖指挥龙组动了。
　　黑色洪流再次进发，这一次的目标是副本深处。
　　兔子大军的恐怖已经众所皆知，但陈念祖依然敢带人深入！
　　“陈念祖当真不怕死？他这是带着龙组去送死啊！”
　　就跟先前龙组和日国玩家战斗一样，玩家们并不看好龙组，因为兔子大军表现出来的彪悍，显然不是现阶段玩家可以轻松扛住的。
　　陈念祖虽然有些把握，但毕竟还没有经过测试，所以心里也是十分忐忑，“慢慢接近！如果发现不对，马上撤退！治疗做好准备，皮厚的外层人员尽量吃药顶住！”
　　玩家们脸上除了惊骇，还带着古怪神情，因为龙组现在摆出来的阵营，是一个圆形的阵型。
　　战场中，除非是拥有绝对的优势，才敢摆出圆形的厮杀阵营。圆形阵营，说得更确切一点。是绞杀阵营，完全是碾压的姿态。
　　面对强悍的兔子大军，龙组依然敢摆出圆形阵营？这是要作死啊！但陈念祖和龙组，显然不是傻子，所以玩家们还在等待，等待龙组的圆形阵营接近兔子大军。
　　目前来看，兔子大军的势力范围在草坪区域，意味着只要不踏入草坪，是不会受到兔子攻击的。玩家们在心中记下了这点。
　　圆形阵营之所以只在大局已定的情况下才会出现，就是因为受面积太广。每处都是受攻击点，根本不利于第一次接触的战斗，那是后期碾压才会出现的霸道阵型。龙组现在正接近兔子大军，应该是摆出最利于战斗的箭头阵型才是明智之举。
　　龙组这么做，只有陈念祖几人清楚，龙组成员更多的是在执行命令。
　　龙组刚刚接近草坪区域，外层的人员中就有人挥手打出一道道治疗光柱，这让围观的玩家差点把眼珠子给瞪了出来。牧师这些治疗职业竟然也出现在外层中，这不是作死是什么！
　　难道陈念祖想靠着牧师磨死兔子大军？！
　　玩家脸上的古怪神情更盛。然后下一秒，彻底把眼珠子惊掉在地。
　　圆形阵营的外层中，竟然还有为数不少的法师存在！皮薄得跟张纸似的法师，混在最外层是想干什么！
　　龙组中的法师其实这个时候也是很紧张的。虽然身边站着牧师和皮厚的战士，但兔子的秒人实力摆在那了，恐怕可怜的防御根本不够撑到支援。但法师还是没有任何犹豫地站好自己的位置，随着圆形大阵。向着兔子大军靠近。
　　令全世界玩家哗然的一幕出现了！
　　龙组的圆形大阵，在触到兔子大军时，并没有爆发出令人侧目的战斗力。而是选择轻轻靠了上去！
　　对，就是靠！兔子大军傻傻站在原地不动，龙组的圆形大阵轻轻碰了上去。
　　在这极短的接触中，陈念祖惊出了一身冷汗，但幸好！自己的计划成功了！兔子大军没有发起攻击！
　　“快速切入！向着里面移动！快快快！”陈念祖和几人大喊，同时在公会频道刷屏。
　　“轰轰轰。”两万余人快速移动起来，场面是非常壮观的，龙组的圆形大阵瞬间变成一张在滚动的大饼，向着副本深处快速移动。
　　陈念祖不敢确定，兔子们是因为一时惊愕还是怎么样所以才没有第一时间发起攻击，但不保证几秒后，兔子大军不会反应过来，所以趁着兔子没动，抓紧进入深处，才是正事！
　　移动中，陈念祖依然高度紧张地关注着兔子大军。
　　还是没有动！傻傻站着，有啃草的，有伸爪子挠耳的。
　　就在陈念祖松一口气时，更深处，传来一声轰响。
　　“不好！兔爷出来了！”陈念祖手中的玄铁霸剑瞬间锁定一个方向，只等兔爷出现，就要冒着被兔子大军围攻的危险，冲出去顶住兔爷，一定要保证龙组顺利进入深处，彻底离开这片区域！
　　不然被兔爷强悍的战斗力撕开一条缝，躲在圆形大阵中的“成年男人成年女性”就会吸引住兔子大军的仇恨！
　　陈念祖的计划其实很简单，外围是童子身的玩家，里面的玩家才是兔子大军的仇恨目标，靠着最外围的零仇恨，暂时迷惑兔子大军，令兔子大军无法第一时间建立起仇恨，然后龙组趁着这空挡，快速切入深处，直到离开兔子区域。说白了，这是一种通过零仇恨物体来隔绝仇恨的方式。
　　兔爷在龙组深入一半时才出现，已经是幸运至极！
　　“锵！”玄铁霸剑发出惊天剑啸，随后陈念祖从大阵中心暴起，化成一道疾光，向着已然现身的兔爷狂飙。
　　末时刻划强忍着，站在最外层中没有动。末时刻划很清楚，一旦自己离开这个位置，圆形大阵就有可能出现一个致命的漏洞。
　　“我欠你人情……”末时刻划叹气：“兔爷，还是等以后解决吧。”
　　“陈念祖出现了！”玩家们捕捉到陈念祖狂飙的影子。
　　就在陈念祖从圆形大阵中飚出，兔子大军终于动了，向着陈念祖强压而去！
　　“为什么！”玩家们彻底不懂了，为什么兔子大军不对龙组的阵营发起攻击，却偏偏容不下陈念祖一人！
　　这个原因其实很奇葩，就跟兔子大军的仇恨一样奇葩，因为陈念祖不是童子身！
　　兔爷字见到陈念祖冲出。也是瞬间暴怒。
　　“卧槽！那只兔子变身了！卧槽！看去有小牛犊那么大！”观战的玩家惊呼。
　　“那是兔子大军的头领吗？女王副本中出现的第一个boss！”玩家们蠢蠢欲动，毕竟来到这里，就是想打boss抢装备。可玩家们瞅了一眼集体暴动的兔子大军，心里又升起无力感，想要在兔子大军中干掉boss，显然是极度危险的事。
　　虽然在场玩家还有十万以上的数量，但对于兔子大军来说，人头已经没有意义。十万玩家对上一万兔子，竟然感觉无力！
　　“可惜了，这个时间副本应该关闭了传送。不然出去找更多的人来对抗兔子大军，干掉boss还是有可能的。”
　　尽管断了找后援的念头，但玩家们还是不想空手走一趟，之所以现在还在等，就是想看看陈念祖对上的兔子boss有多强大！如果有机会，围观的玩家绝对会第一时间涌上，哪怕要承受兔子大军的压力。
　　**，总是会让人们的胆子变得很肥。
　　“桀桀桀，上次被你溜掉。今天没那么容易了。”兔爷直接变身，让强大的力量瞬间遍布全身各处。
　　陈念祖前冲的姿态没有因为兔爷的变身而停滞，依然是一道疾光，掠过草地。扑进了兔爷的仇恨区。
　　“啪！”陈念祖身前三米处，突然爆炸出一团火焰，紫金色的火焰窜高，瞬间点燃了虚空。
　　这团火焰出现得太过于突然。甚至于让兔爷没有思考的时间，但兔爷做出了最明智的选择，身形狂退。先避开这个力量程度不明的紫金色火焰。
　　玄铁霸剑升上高空，随后猛然挥下，漫天的火焰带下，随着剑身一块向着兔爷轰去。
　　陈念祖的速度快，快到了极致！所以兔爷想要退避，却发现必须先挡住这霸道的一剑。
　　兔爷的爪子往上抬去，火焰沾身不到半秒，兔爷就发出了凄惨的叫声。
　　“啊！”兔爷的身形再度加速，化成一条白线窜行在草地中，身后，是如影随形的玄铁霸剑，漫天的火焰之下，隐着一条人影。
　　两条疾光在草地中划出骇人的速度轨迹，一道道残影从出现到消失，彻底晃晕了众人的眼。
　　“惧怕黑色元素吗。”陈念祖掩藏在火焰中，眼中射出危险至极的寒芒，“恐怕不尽于此吧！当初躲在爆炸云层中装神弄鬼，躲过我一剑，靠得就是你们巫妖族的真身吧！”
　　“化成虚无的影子，真以为可以躲避所有的力量攻击，可以无敌天下吗！再如何诡异，始终属于阴性物体，对上至阳的玄铁火焰，算你倒霉！”
　　紫金色的火焰从玄铁霸剑中熊熊燃起，遮住了二人战斗的圈子！随着兔爷不断爆退，紫金火焰也从虚空中如影随形地跟进！
　　“你的剑为什么会喷发至阳火焰！为什么这些火焰跟之前战斗中的不一样！”兔爷被撵得上蹿下跳，一旦火焰粘身，刺入灵魂的痛就会激得兔爷浑身颤抖，这让曾经强势的兔爷憋了一肚子火。
　　黑暗元素的镶入，激发了玄铁剑的至阳属性，导致火焰也升级成为至阳火焰。
　　末时刻划也见到了这骇人的一幕，当初陈念祖还是喷血从蘑菇云层中逃出，短短三日，逃命的那个就换成了兔爷！难道你在几天内就找到了兔爷的弱点？那可是修炼了不死决，还带着双重变身的不死生物啊！(未完待续。。)
第279章骨龙
　　		
　　陈念祖抽空看了一眼，见龙组已经快要脱离草地区域，而兔子大军还被自己甩在身后百米，于是回答道：“人类有一句话叫做三十年河东三十年河西。”
　　“今天倒霉的是你，不是我。”陈念祖的速度再度暴增，眨眼间追至兔爷身后，轰然挥出一剑，带着剑光的一剑！
　　剑光之外，依然燃着熊熊火焰。
　　“轰！”
　　-13254。骇人听闻的单体伤害。
　　黑暗元素拥有三倍攻击加成，至阳火焰又有克制阴性生物的效果，所以陈念祖在没有开启遗失强大的前提下，依然轰出上万的伤害！
　　“嘶。”倒吸声从外围整体响起。望着这个不可思议的单体伤害量，玩家们再一次被陈念祖震住。
　　从兔子的单体战斗力来看，boss不可能是软柿子，但眼下，兔子的boss正在逃命，陈念祖强悍地追击，轰出的伤害量令人炫目。
　　只能说，是因为陈念祖太强大。
　　轰出一剑后，见到这个伤害量，陈念祖心痒痒，想要疯狂地开启无敌技能，挡住越来越近的兔子大军，然后开启杀戮之心，提高攻速，靠着麻痹戒指，当场斩杀兔爷！
　　可最终，陈念祖还是强忍住这个诱惑。
　　“轰轰轰。”陈念祖挥出无数道剑光，熊熊火焰从虚空中窜出去，向着兔爷卷去。
　　就在围观的玩家们以为陈念祖将趁胜追击时，却见到陈念祖竟然退走！
　　陈念祖第一时间穿越这片区域，和龙组汇合。
　　兔子大军压境，却因为陈念祖脱离了仇恨区域，导致只能愤怒地往后撤。
　　兔子大军追得快，退得也快。
　　见到兔子大军退守回最外层，陈念祖松了一口气。
　　兔爷气急败坏出现在距离陈念祖几百米外的地方，“就算你进入了第二层。你也见不到女王！因为你会死得更快！”
　　“那就不劳你费心了。”陈念祖看都不想看兔爷，转身对着龙组众人说道：“原地等待，等我回来。”
　　陈念祖开始往里摸去，叶大当家几人犹豫下，还是没有跟进，毕竟之前的死海太让人记忆深刻。
　　摸进百米，死海的轮廓已然出现在眼中，陈念祖停了下来，从乾坤袋里摸出一瓶紫色的液体。
　　“回来后忙各种事，竟然没有时间去整理八歧大蛇的宝藏。不过这瓶八歧大蛇的精血倒是发现得真及时。”说完，陈念祖拔开小瓶的塞子，倒出几滴紫色液体，随后抹到身体上，“八歧大蛇的精血啊，带着死亡气味，正是死海本身的气息，就是不知道能不能躲过骨龙的锁定。”
　　“按照怪物的级别来看，八歧大蛇的品级肯定是要比骨龙高级的。毕竟是国字号的守护神级别，精血躲过死海的锁定，骨龙会不会因为嗅到高等级生物的精血，不敢冒头呢？”陈念祖悄悄摸到死海边缘。就如猜想一样，死海并没有卷起浪潮攻来，海面上风平浪尽，也没有见到骨龙活动的迹象。
　　“就算骨龙畏惧八歧大蛇的气息。不敢出现，但是后面的人怎么办，怎样才能顺利穿过这第二层……”陈念祖头疼地想到：“就算我舍得把八歧大蛇的精血贡献出来。这么一小瓶也不够分的啊。”
　　就在陈念祖想得欲仙欲死时，死海中有了动静！
　　一条凸出水面几寸的长痕快速切近！有东西躲在水底冲来！
　　可以在死海中自由出入，除了骨龙，不作其它之想！
　　“卧槽，来得这么快！难道不怕八歧大蛇的气息！？”陈念祖退后几步，玄铁霸剑前刺，推出一股火焰，向着边缘的水面轰去，同时做好了开启无敌技能的准备。
　　紫金色的火焰掠过水面，最终轰入水底。
　　“轰！”死海被搅动，水底传来一股股涌动，平静的海面被打破。
　　凸出水面的长痕在快速切行，在水面上划出一个个z字形的白线。
　　陈念祖倒吸一口冷气，这骨龙的速度恐怖到了极点！
　　“哗！”一道黑色的东西破水而出，直接跃上虚空，带出的水滴卷入高空，随后点点洒下，像是下起了雨。
　　陈念祖惊恐，第一时间往后飞射，终于堪堪躲开落下的水珠。
　　骨龙停在半空，一双空洞的眼睛锁定陈念祖。
　　黑色身体，完好无损的骨架，两只遮天的骨翅，浓深的黑色骨头内，闪现忽明忽暗的点点白光。
　　又是一头不死生物，还是骨头架子保存完好的骨龙！
　　陈念祖捕捉到从骨龙体内隐现的白点，揣摩道：“白点是不是代表着生机，如果轰灭这些白点，能不能干掉骨龙。”
　　“为何进入女王城堡。”骨龙喷出一个黑色的光圈，罩住躲避不及的陈念祖，沉闷的声音同时响起。
　　卧槽！陈念祖见被这个光圈罩住，心里骇然，这恐怕已经不能用极速来形容了，简直就是心到技能到啊！还让人活不活！
　　陈念祖没有愚蠢到去触碰黑色光圈，既然现在骨龙还没有发动攻击，证明自己短时间内还是安全的。
　　“进来这里，当然是要见女王。”陈念祖采用了另外一种说法，让自己进入到游戏故事的剧情角色中，不是以一个玩家的身份来说话。
　　“你为什么要找女王。”骨龙空洞的眼睛中闪现两股异样的神光。
　　“我为什么要告诉你。”陈念祖强逼着自己快速进入角色，这简直就是欺负失明的盲人啊！不对，是欺负失去眼珠子的骨龙。
　　“罩在你身体外的黑色光圈，是隔绝声音的魔法屏障。”骨龙的话令陈念祖心惊肉跳，魔法屏障？你死都死了，竟然还带着龙语魔法!
　　骨龙继续说道：“告诉我你来到此地的原因。”
　　“告诉了你，你就能让我见到女王？”陈念祖的小心肝砰砰跳，这要是糊弄过去了，说不好就能绕过这个能坑死所有人的死海区域啊！
　　“不能。”骨龙的声音带着冰冷，也让陈念祖的侥幸心理摔入深渊中。想找都找不回来。
　　“那我为什么要告诉你。”陈念祖顿了顿，继续说道：“你奉命守护在这里，为什么偏偏对我要找女王的理由这么感兴趣？你应该立刻斩杀我。”
　　说完这些话，陈念祖已经做好了开启无敌技能的准备，一旦骨龙有什么不对劲，马上开无敌先逃出去再说！
　　但陈念祖又赌对了！
　　骨龙抬头，望着高空，说道：：“因为我想复活，我想离开这里。”
　　“你本身就已经死了，是女王救了你。你竟然想着背叛她！”陈念祖说完又是忍不住大汗，强行进入故事背景中的角色，还真不是人干的啊！也不知道能不能忽悠住这头看去有所图的骨龙。
　　“桀桀。”骨龙阴笑几声，听得陈念祖一头黑线，你们不死生物是不是都要笑得这么渗人？外面的兔爷是这样，你也这样！你好歹是龙族，应该高端大气上档次才对啊！
　　“女王救了我？散布在外面世界的谣言而已！”骨龙突然变得有些暴躁，这让陈念祖忍不住全身戒备。
　　“我是被她活生生炼化成这副模样的！”骨龙凄厉的吼声轰炸在陈念祖耳中，陈念祖心有余悸地往后看看。见几百米外的龙组众人似乎不受影响，看来这黑色光圈的隔音效果相当不错。
　　“既然你当初是被女王炼化，那么你还想逃出她的掌心？”陈念祖说道：“我现在见到的，是一头骨龙。一头守护在无妄之海的骨龙。”
　　“那是因为她在我身上刻下了魂契！”骨龙继续咆哮。
　　果然！陈念祖又证实了一件事，那就是女王控制手下的方式，无一例外都是刻下魂契，兔爷是这样。骨龙也是这样。
　　陈念祖说道：“按照你的说法，你和女王的实力相差了太多，现在又有魂契在身。你拿什么去反抗她，挡住我又有何用，难道你觉得，你逃离此地、真正复活的机会，在我身上？”
　　“不管是谁闯入这里，我都会截下来问一问。”骨龙说道：“你是第一个出现在这里的人类。”
　　“如果我身上没有你想知道的答案，你会怎么对我。”陈念祖说道。
　　“执行女王的命令。”骨龙身上散出无尽的威压：“轰灭！”
　　“好吧……”陈念祖摸着鼻子说道：“你想得到什么，或许我会为了活命，也为了能够见到女王，帮你去找一找你想要的东西。”
　　“一头冰属性的幼龙。”骨龙森然说道。
　　陈念祖听得心惊肉跳，看骨龙的架势，这是要夺舍的意思啊！一头冰属性的幼龙？你骨龙原来是冰属性……需要幼龙，是因为幼龙反抗起来的力量不会太大吗？
　　“冰属性的幼龙？我有啊。”陈念祖说道：“可是我给了你，你能给我什么保证？让我进入深处，去见女王？如果是这样的话，我宁愿跟你干上一场，你要知道，冰属性的幼龙很稀有，当然，龙谷中是有不少，但是看你的样子，就算你能离开这里，也没有能力打进龙谷，不知道我说得对不对？”
　　“你有？！”骨龙猛然压进，空洞的眼睛就距离陈念祖的脸只有几寸，“你想得到什么。”
　　“是你想要交易，并不是我。”陈念祖开始有底气，“所以给出什么，应该是你该考虑的事。”
　　“在你开口前，我还想多说一句。”陈念祖笑道：“如果你给出的，只是等价交易，我会毫不犹豫地拒绝，因为现在你的需求比我大，所以我觉得，你应该拿出价值大于冰霜幼龙的东西，我才会考虑进行交易。”
　　“交易完成，你能得到新生，你能脱离无妄之海。”(未完待续。。)
第280章我要你的龙魂！
　　		
　　骨龙虽然只剩下空洞的眼洞，但并不代表真瞎了，也不是没有脑子的白痴，所以在听到陈念祖的话后，说道：“你怎么保证，你手中有冰属性的幼龙。”
　　“这个好办。”陈念祖说道：“你撤开魔法屏障，我去后面把你想要的幼龙拉来。”
　　“先说好，这头幼龙身上是有契约的，你想要强抢都没有用。”
　　“好。”骨龙没有废话，撤开魔法屏障，让陈念祖离开。
　　陈念祖跑回后方，对着念念说道：“快，把你的小龙借给我用一用。”
　　“怎么借啊？”念念奇怪地问道。
　　“你召唤出来，我遛狗一样带过去就行了。”陈念祖牛逼哄哄地说道：“我要遛龙啊！”
　　“老大。”佛本是道贼兮兮凑近，问道：“你这是要坑骨龙？”
　　“怎么能叫做坑呢。”陈念祖一拍胸脯，说道：“我这是合法交易。”
　　“呃。”佛本是道败退，包括也想凑上来的无法无天。
　　念念召唤出冰霜巨龙，许久不见，还是那个小不点的样子，当然，只局限于成年巨龙庞大的身躯来说。
　　.眼前的冰霜巨龙可能长大了一点，当初收服它的时候，是蟒蛇大小，看现在滚圆的腰围，至少粗了两倍，变得跟蛟龙差不多大，具体大小的话，陈念祖也不确定，说道：“都赶上两根柱子加起来那么粗了，你们西方大蜥蜴的体内，是不是有膨胀剂存在啊。”
　　冰霜巨龙一头黑线，没好气的喷气，带出一朵朵晶莹的雪花，周围几米内，气温急降。
　　“别喷了。”陈念祖一巴掌拍中冰霜巨龙的脑袋，说道：“等下带你去见你们大蜥蜴的长辈。你给我老实点。”
　　听见这话，冰霜巨龙浑身一震，说道：“华夏大区也有我们西方巨龙？”
　　“有点眼力见好不好，你看这里是华夏大区吗。”陈念祖说道：“等下看我眼色行事，也许会帮你获得一条强大的龙魂。”
　　“还有这么好的事？”冰霜巨龙明显不相信：“我们族里的龙魂都没有多少，这里会有？”
　　“等下你就知道了，嘿嘿。”陈念祖贱贱地说道：“跟我走吧。”
　　得亏外围的玩家见不到这里的情景，不然非要跳起来惊呼：卧槽！陈念祖有一头西方巨龙！他正在遛龙！
　　还未回到死海边缘，冰霜巨龙就见到了隐在虚空中的骨龙，身体剧颤。骇然道：“这是一条骨龙！”
　　“是啊，肉身虽然没有了，但骨架子保存的还算完整。”陈念祖说道：“最重要的，是它还有清醒的神智，战斗力不减，也就是说，你现在看见的，是一条强大的龙魂。”
　　“你有能力收服这条龙魂？”冰霜巨龙小心翼翼凑近，小声道：“然后给我？”
　　“看你表现。”陈念祖大言不惭。说道：“想说话就大声说，不要这么畏畏缩缩。”
　　“……”冰霜巨龙无语，说道：“前方可是一条强大的龙魂啊，我敢大声说话么……”
　　等到陈念祖带着冰霜巨龙走近。骨龙的魔法屏障重新散布而出，终于压抑不住心中的激昂，仰头龙啸！
　　“吼！”龙啸震得陈念祖耳膜发疼，连忙喊道：“停！别叫了！你再这样叫下去。恐怕连魔法屏障都遮不住你的声音，要是传入女王耳朵里，你现在要做的事就会被察觉。”
　　“有道理。”骨龙听话地停止龙啸。
　　陈念祖心中窃喜。终于在一番连哄带骗的努力下，占据了主动权！
　　陈念祖继续说道：“查验清楚了吧？冰霜巨龙，纯的！幼年期！”
　　“不错。”骨龙张着没有肉的嘴巴，上下合几下，做出很满意的动作。
　　“现在轮到你了。”陈念祖站定，说道：“你可以给我什么。”
　　骨龙浑身抖一抖，这才说道：“我的肉身已毁，不然可以给你一身龙血。”
　　“我去，我要龙血干什么！”陈念祖一头黑线，说道：“少废话，开出价码来。”
　　“我的意思还不明白吗？”骨龙说道：“我只剩下这骨头架子了，能给你的实在有限。”
　　“你耍我？”陈念祖阴晴不定，说道：“你根本没有机会抢走冰霜巨龙，所以你还是省省吧，我们的交易取消！”
　　“我话还没有说完。”骨龙说道：“虽然我自己没有东西给你，可是我掌控着无妄之海，尽管这无妄之海是女王的，但现在我有权利处理。”
　　“你的意思是……”陈念祖试探道：“你要把这无妄之海送给我？”
　　“就算我送给你，你带的走吗。”骨龙继续说道：“我的意思是，无妄之海下，也许有你感兴趣的东西。”
　　一瞬间，陈念祖脑中闪过很多念头，一一推翻，一一否定。
　　死海底下，最大价值的东西，有可能是真正的不死决原始本，但拿到了有什么用，也许对不死族的生物来说是至宝，可自己有疯魔战法，要不要都是无所谓的。
　　“我想你需要重新考虑价码了，因为那些东西，我都不是特别在意。”陈念祖一口否决了骨龙邀请下海的要求。
　　骨龙愣住，因为在骨龙的计划中，死海中的东西，才是交换的最大资本。
　　“如果你没有更多的筹码，不如我帮你想一个。”陈念祖等待骨龙的回答。
　　骨龙沉默半响，这才说道：“你说。”
　　陈念祖暗道，看来骨龙有非常强烈的目的性，那就是希望新生，离开女王城堡，那么这样的话，自己的建议就有可能成真，或者……开无敌跑路！
　　“我最需要的，是你的龙魂。”陈念祖说完，已经做好了开无敌的准备。
　　“吼。”骨龙低吼一声，陈念祖的冷汗顿时齐刷刷往下淌。
　　可是骨龙竟然没有发动攻击！也就是说有戏！
　　骨龙缓缓说道：“你要用龙魂做什么，而且，你用什么办法取走我的龙魂。”
　　嗦半天，终于提到了龙魂！冰霜巨龙激动地抖抖身子。
　　“怎么取走，我自然有办法。”陈念祖盯着骨龙说道：“我的理由，你非要知道？”
　　“是。”骨龙说道：“龙魂，使我还能继续存在下去，如果我不明不白就把自己的命交给你，你不觉得可笑吗？”
　　顿了顿，骨龙继续说道：“况且，我身上还有女王的魂契。”
　　陈念祖笑道：“不要跟我特别说明魂契的存在，你既然已经生出背叛之心，就做好了鱼死网破的准备，你刻意加重这两个字眼的力度，对我而言，没有意义。”
　　骨龙沉默。
　　“既然你选择默认，那我继续说了。”陈念祖说道：“我有抽取你龙魂的办法，意味着，你的龙魂只要跟我走出这里，就有新生的机会，所以其实你没有拒绝的理由。”
　　“冰霜巨龙就在你眼前，我能把你的龙魂抽出，然后打入它的体内。”陈念祖说道：“而这种新生的代价，无非就是你舍弃一身骨架。”
　　“我给出的这个好处是不是诱惑特别大？”陈念祖笑道：“但你不要忘了，我们现在是在做交易，所以自然没有白得的好处。”
　　“现在，我告诉你，我要你龙魂干什么用。”
　　陈念祖说道：“我要用你的龙魂，招引一条游荡在天外的神龙战魂。”
　　“什么？！”骨龙骇然道：“你要用我的龙魂去祭天？！”
　　陈念祖皱眉，道：“你可以这么理解，但我要纠正一点，不论神龙战魂能不能招引而来，你的龙魂都不会消逝，也就是说你还活着。”
　　“只要你同意，那我们的交易继续下去。”
　　陈念祖之所以要骨龙的龙魂，正是要把游荡在天外的神龙战魂找回来！
　　自从突破了第五阶神兵后，疯魔战法就停滞不前，根本没有一丝松动、往第六阶攀爬的迹象！
　　以往，可以通过以战养战，来提升疯魔战法的境界，但是现在，陈念祖开始怀疑，伴龙境界，根本就不是单独可以冲上去的！
　　也就是说，是先有了伴身龙王，才会水到渠成的突破到第六阶！
　　但是在记忆中，古战场的不死之王，确实是在突破到第六阶后，才出现的伴身龙王。
　　那么，只有一个可能。不死之王从某处得到了神龙战魂，终于让疯魔战法开始往上冲击，直到突破第六阶的时候，真正的伴身龙王才从天而降！
　　先要有神龙战魂，再有伴身龙王！
　　用自己的战体，去温养神龙战魂！
　　华夏大区，神龙从未出现过，当初在开启国战的时候，那道声音明确说道：因为某种原因，不能现身。
　　那么陈念祖可以推断，神龙不是不想现身，是因为战魂游荡在天外，无法与身体结合，只能通过战魂来与自己对话。借助自己的手，去掘断八歧大蛇的修炼根基！
　　那么现在有一条活生生的龙魂出现在眼前，没有道理不去赌一赌！
　　用骨龙的龙魂，去刺激游荡在天外的神龙战魂，最好是让神龙战魂栖身自己体内。
　　陈念祖有信心，依靠完美的战体，一定能温养出一条完美的神龙战魂！
　　那么疯魔战法也会水到渠成，突破至第六阶，为自己带来一条真正的神龙！(未完待续。。)
第281章抽取龙魂
　　		
　　奇迹并不是不能创造，只是需要不断的努力！
　　东方神龙一直不肯现身，这是没有道理的！毕竟现在都是第二部资料片了，自己的疯魔战法也丝毫不动弹，陈念祖有理由怀疑这一切！
　　“你确定可以用我的龙魂去祭天，就能为你带来一条神龙战魂？”骨龙显然很怀疑这一点。
　　“不试一试怎么知道。”陈念祖说道：“我有我不得已的理由。”
　　“而你想要新生，就必须要接受我的条件。”陈念祖说到：“风险肯定有，而我现在能做的，就是抽取你的龙魂，带你离开这里，孰轻孰重，你自己掂量。”
　　骨龙沉默半响，说道：“我觉得没有保障，你至少要让我看见希望。”
　　“希望我肯定给你。”陈念祖指着身边的冰霜巨龙，说道：“抽取你的龙魂后，我马上打入它体内，这样，满足了你的基础要求，你还有什么可担心的？”
　　“然后呢？”面对龙魂被抽取的危险，骨龙不得不慎重，“你会不会一直把我的龙魂锁在它的身体内，不让我离开？”
　　这一点，是骨龙最担心的，因为一旦龙魂被抽取，相当于小命都捏在了陈念祖手中，就算龙魂第一时间打入冰霜巨龙体内，需要融合的时间很久，还不代表着已经借助一个全新的龙躯新生！
　　“你不相信我，我当然也要提防着你出尔反尔。”陈念祖说道：“抽你的龙魂，我把冰霜巨龙的身体借你暂居，这是双赢的交易，我用你的龙魂祭天，需要经过你的同意，这点，你不会怀疑吧？那么，你也有了跟我继续谈判的筹码。你担心什么？”
　　“只要你同意把龙魂借给我祭天，那么祭天结束后，我会放开冰霜巨龙的权限。”陈念祖说道：“不论你是马上离开这具龙躯，还是安心跟冰霜巨龙融合，那是你的选择。”
　　“现在说得很清楚了，你自己做出判断，然后给我一个答案。”陈念祖说罢，不再说话。
　　骨龙一步步推敲，发现就如陈念祖所言，哪怕自己的龙魂从现在的架子中抽取出去。自己依然还有继续谈判的资本，完全不用担心陈念祖使诈，最不济，就是一直躲在冰霜巨龙体内，但那又怎么样，至少完成了新生、离开女王城堡中的一步，那就是离开女王城堡！
　　对于深处那个邪恶的女王，骨龙是既怕又恨，一刻都不想留在此处！
　　“我答应你的条件。”骨龙说道：“我很好奇你用什么东西抽取我的龙魂。”
　　“针筒抽血知道吗？呃。你肯定不知道。”陈念祖说道：“我也很好奇，你怎么在女王的魂契下瞒天过海。”
　　陈念祖招呼骨龙落到地面，走近，伸手敲击几下。黑色的骨头反馈回来一阵“咚咚”声响，陈念祖啧啧道：“可惜了，不能带走这具骨架。”
　　骨龙说道：“这具骨架，还是留下来迷惑女王吧。你不是想知道我怎么在魂契加身的状态下。还能瞒天过海逃离这里吗？”
　　骨龙说道：“我留下一部分龙魂，让骨龙拥有最基本的杀戮能力，那么女王就不会很快察觉到。其实我大部分的神魂已经逃离，魂契只是作用于这具骨架，作用于龙魂，但龙魂具体剩下多少，是没有规定的。”
　　“看来女王还是百密一疏啊，没有锁定你全部的龙魂。”陈念祖叹气道：“而且你逃离这里，必须要有一个媒介，能够抽取你大部分的龙魂，也能留下一部分，很明显，我就是你一直要等的人。”
　　“只要我不出现，就算你有一百个心想逃离这里，也是无能为力，我可以这么理解吧？”陈念祖嘿嘿笑道：“原来我不知不觉中，就被你当枪使了。”
　　陈念祖手中窜出紫金火焰，背后的冰霜巨龙骇一跳，因为本身是冰霜属性，所以对这种至阳的火焰特别排斥。
　　冰霜巨龙悄悄退后一些，远离讨厌的至阳火焰。
　　陈念祖关闭玄铁霸剑的动态形式，火焰骤然消失，露出布满一道道金色符文的剑身。
　　骨龙虽然只有空洞的眼洞，但却像是能见到，“你的剑，很特别，我能感觉到里面，有一种吞噬的能力，这就是你用来抽取我龙魂的东西？”
　　“没错。”陈念祖安抚骨龙：“不用紧张，虽然我第一次使用，但我能保证把龙魂完好无损地从这具骨架中抽取。”
　　骨龙还是有些抗拒，毕竟吞噬和抽取还是有区别的。
　　“什么表情啊你。”陈念祖不满地说道：“我这剑只能吞噬相同属性的东西，你又不是玄铁，担心个什么劲！而且我还需要你的龙魂去祭天，我怎么舍得让你的龙魂烟消云散，这年头想要找一条龙魂，可不是容易的事啊。”
　　骨龙叹气，最终还是放开防御。
　　陈念祖也没有说话，眼睛微凝，手中的玄铁霸剑慢慢靠近黑色骨架，在距离只有半寸时，猛地刺了进去！
　　骨龙感受到陈念祖的暴躁，心中闪过无数可能！难道他一直在使诈！
　　幸好，玄铁霸剑只是刺近半寸的剑锋，这让骨龙暗自把悬着的心落回肚中，并悄悄把凝结出来的力量散去。
　　“我要开始抽取龙魂了，你可能会感觉到灵魂刺痛，忍一忍！”陈念祖见骨龙点头，大喝一声：“吞噬！”
　　同时，骨龙低声嘶吼一声：“要快！给这具身体保留一点龙魂！”
　　骨龙突然感觉灵魂在颤抖！有一股东西钻入自己的龙魂，进行疯狂的汲取！无尽的刺痛涌来，骨龙仰头长啸，想要借助这种方式来减轻痛苦。
　　玄铁霸剑的剑身也在剧烈颤抖！
　　陈念祖双手握剑，尽量保持住稳定的姿态，避免吞噬过程中出现意外。
　　骨龙的啸声越来越低，很快，龙啸戛然而止。
　　陈念祖知道有大部分的龙魂已经离开这具骨架！
　　虽然只是短短几秒钟，但陈念祖已经浑身湿汗，吞噬过程中，像是也在抽取自己的精力！
　　等到剑身只剩下轻微的颤抖，陈念祖知道，眼前这头骨龙中，只剩下了很少的龙魂。
　　“呼。”陈念祖拔出玄铁霸剑，随后化作一道光，出现在冰霜巨龙身前，喝道：“放开灵魂防御！”
　　冰霜巨龙脑袋低下，任凭陈念祖把玄铁霸剑的剑锋刺入其中。
　　玄铁霸剑虽然有着吞噬其它玄铁剑的能力，但无法吞噬龙魂，所以被抽取的龙魂在剑身内来回窜动，想要挣扎而出。
　　就在玄铁霸剑刺入冰霜巨龙体内时，来回窜动的龙魂嗅到一股同族的气息，于是剑锋就成了发泄出口，龙魂疯狂地往冰霜巨龙体内涌去。
　　冰霜巨龙的身体软倒在地，似乎一时间无法承受如此庞大的龙魂。
　　直到玄铁霸剑停止颤抖，陈念祖才拔出，让玄铁霸剑缩回右臂中，浑身发软地瘫倒，无力地说道：“用一次吞噬，就要虚脱，看来以后吞噬玄铁剑的时候，还要拉一大票的保镖才行……”
　　半天后，陈念祖和冰霜巨龙同时站起身。
　　陈念祖盯着冰霜巨龙说道：“现在占据主导位置的，是哪个？”
　　“一半对一半。”冰霜巨龙说道：“这具身体毕竟不是我的，小家伙虽然不抗拒我的到来，但是身体起了本能的排斥。”
　　“现在是你在控制身体？”陈念祖追问：“等到你完全占据，这具身体就会变成你的？”要真是这样，那陈念祖可就要竹篮子打水一场空了！好处都让骨龙占去！如果真到了那个地步，陈念祖只能让念念开启契约，利用系统的压力，让新生的冰霜巨龙臣服，主动释放龙魂！不管怎么样，游荡在天外的神龙战魂一定要找回来！
　　“融合没有那么简单的。”冰霜巨龙说道：“你这么聪明的人，难道还怕控制不了我的龙魂？”
　　“咳，就是好奇问一下。”陈念祖说完，指着趴在地上的骨龙架子，说道：“这个……什么情况，怎么趴着像是死物。你激活一下它啊，不然被深处的女王察觉到，我们两个都完蛋。”
　　“虽然它体内残留的，还有我一部分龙魂，但其实我已经失去了对它的控制。”冰霜巨龙的话令陈念祖一阵心惊肉跳。
　　陈念祖骇然道：“你的意思，眼前这头骨龙，脱离了你的控制！？那我们怎么控制它啊！它要是发起疯来，我还是不能进入深处啊！”
　　冰霜巨龙见到抓狂的陈念祖，神色古怪地说道：“你的剑沾染了我的龙魂，它已经是你的傀儡，只是不能带离这里，除非你能从女王身上获得魂契，才能真正掌控它。”
　　“啊？”陈念祖说道：“你的意思是，残留在这具身体上的神智虽然还拥有杀戮能力，但其实已经没有自己的判断能力，只能通过玄铁霸剑上的龙魂去刺激它？”
　　“激活它一次，它就会永远拥有自由活动的能力了。”冰霜巨龙说道：“不过傀儡的意思，是不会攻击你，或者你指定的对象，至于其他人，它还是会执行女王留下的魂契命令，对于敢深入的一切生物，进行轰杀。”(未完待续。。)
第282章杀戮骨龙
　　		
　　听完冰霜巨龙的话，陈念祖往后方看了看，喃喃道：“一条只剩下杀戮能力的骨龙，能拖住几万人吗，加上诡异的死海，能达到十万数吗？”
　　玄铁霸剑重新出现，燃烧着的紫金火焰靠上犹如死物的骨龙。
　　“咔。”骨龙动了动。随后，拢着伏在地面的两只骨翅张开，下一秒，骨龙的整个身体窜上半空。
　　“吼！”一道散发着死亡气息的龙啸炸起。
　　最先受到冲击的是魔法屏障。
　　“噗。”陈念祖脸色大变！魔法屏障被打破！意味着这声龙啸有可能引起深处女王的注意！
　　一道道声波在空中扩散而出，速度越来越快！很快，这些声波涟漪出现在最外围，笼罩在数万玩家上空，形成蘑菇云状，发出令人胆战心惊的暴戾气息。
　　最外围的玩家不知道里面发生了什么，见到这些似乎有可能随时爆炸的蘑菇云，纷纷脸色大变！
　　骨龙冷冷地看了一眼地面，随后长颈往下一压，带动整个身体，向着陈念祖扑来，彻底张开的骨翅割裂虚空，所到之处，出现一缕缕白色流光。
　　陈念祖脸色凝重地望着窜行而来的骨龙，玄铁霸剑缓缓上抬，做好了战斗准备。
　　“呼。”像是察觉到玄铁霸剑的危险，骨龙在虚空中一滞，但强大的速度还是令骨龙身体俯冲一阵后才真正停下。
　　“快对骨龙发出指令！”冰霜巨龙喝道：“女王留下的魂契，有压制能力！”
　　“怎么发出指令？”陈念祖急忙问道。
　　“集中精神，把脑中所想的传递给骨龙。”冰霜巨龙喝道：“你们之间有一种微妙的精神关系，趁着魂契还没有彻底绞碎你们之间的精神关系，快！”
　　陈念祖锁定半空的骨龙，眼中射出两缕白芒，“不准攻击我，不准攻击华夏龙组的成员！”
　　陈念祖最先传达的意思。就是不可违抗的强势命令！先保住龙组再说！
　　毕竟先前从高空扩散出去的声波，充斥着杀戮！无与伦比的强大！陈念祖没有干掉骨龙的把握！
　　这头只剩下杀戮的骨龙，比起外面的兔爷来说，更要强大无数倍！难怪这第二层只有骨龙和死海！靠着这两物，就能挡住十万之数的玩家！
　　骨龙的脑袋摇晃一阵，尝试着靠近陈念祖。
　　感受到死亡气息迎面扑来，陈念祖伸出左手，对着凑来的骨龙脑袋拍了拍。
　　骨龙没有排斥！指令成功了！
　　“呼。”陈念祖呼出浊气，尽管只有短短数秒，但额头还是渗出一层细密的冷汗。如果说拥有全部龙魂的骨龙是完整的。那么眼前这个生物，就只是剩下杀戮的骨龙，但也正因为只剩下杀戮，战斗力却硬生生提高了两个层次！
　　因为不会思考，不会退缩，只会在自身毁灭前，疯狂地撕裂所有生物。
　　除去杀戮，没有其它意识的敌人才最可怕！
　　“刚才我告诉你的，是必须要执行的。哪怕有女王命令压下来，你也不能攻击我和龙组，明白没有？”陈念祖像是与小孩子在聊天，“至于外面的那些坏蛋。你可以随便杀。”
　　冰霜巨龙满头黑线，外面的就是坏蛋？你这是在教唆啊！
　　骨龙茫然地点点头。陈念祖很满意，毕竟这张白纸，没有太多的思考能力。只要在这张白纸上，刻下第一道黑印，恐怕将来有女王的命令压下来。也无法抹灭这第一道的黑印。不过想要刻下更多的黑印，就有些困难了，除非能救出小羽的同时，取到女王魂契。
　　到了这个时候，死海和骨龙，就不会再对龙组发起攻击，所以陈念祖招呼念念带着龙组的大部队来到死海边缘。
　　“卧槽，这头骨龙身上的死亡气息很浓啊！”佛本是道大呼小叫。
　　末时刻划走到陈念祖身侧，问道：“你收服了这头骨龙？”
　　“没有收服，只会听我一些简单的指令。”陈念祖实话实话，顿了顿，继续说道：“虽然骨龙也是不死生物，但你能不能看在我的面子上，不要跟这头骨龙生死相对？我留着它还有用。”
　　“好。”末时刻划说道：“但是外面的兔爷，我一定要干掉，收回它的不死决。”
　　“不死决的原本，有可能在这底下。”陈念祖指指死海，说道：“不然无法解释这死海的存在，我想，只有不死决原本，这种邪恶的东西，才会生生造出一个巨大的死海吧。”
　　“不死决的原本……”末时刻划说道：“如果你能交给我……”
　　不等末时刻划说完，陈念祖直接说道：“可以交给你，但是我需要你们不死族的一个态度。”
　　“什么态度。”末时刻划也很直接。
　　“如果将来有什么世界大战。”陈念祖说道：“我指的是如果，那么你们不死族必须没有任何理由地站在我的阵营中。”
　　“就只是这样吗？”末时刻划神色古怪地说道：“我们不死族，本来就不该出现，如果将来有一个波及全世界的混战，我想不死族会很乐意有一个强大的阵营做盟友。”
　　“好，那就说定了。”陈念祖继续说道：“今天情况有些复杂，在场的人也多，等哪天我单独进来，帮你找不死决。”
　　末时刻划退下，但是一叶知秋又上来了。
　　见到这头从白虎城中闯出来的疯虎，陈念祖大感头疼，因为这也是一个战斗狂人，龙组中的一枚炸弹！
　　“你又有什么事？”陈念祖问道。
　　“这头骨龙是你的？”一叶知秋说道。
　　“可以这么理解。”陈念祖神色古怪，眼前的战斗狂人不会是看上骨龙了吧！
　　“用什么东西交换，你肯让出骨龙。”一叶知秋更直白。
　　陈念祖翻翻白眼，说道：“先不说我现在不能把骨龙带出去，就算我有这个能力，你能拿什么跟我换啊！”
　　“一条命。”一叶知秋的话让所有人想要晕倒，“你所到之处，必定有我在前方为你冲锋陷阵。”
　　“再说再说。”陈念祖真是怕了一叶知秋，就算骨龙拉风，你想站在骨龙背上战斗，也不用这样吧！一头骨龙啊，就换来你的冲锋陷阵，我亏大了！
　　不过只要有所图，那就算是为龙组拉拢了两个真正的高手！
　　末时刻划需要不死决，一叶知秋需要骨龙！
　　一叶知秋退下，叶大当家又摸了上来。
　　“你又有什么事！”陈念祖满头大汗。
　　“老大……”一声老大，叫得陈念祖鸡皮疙瘩掉一地，这货是不是突然开窍了，竟然头一次叫我老大！
　　只是看到叶大当家带着献媚的脸，陈念祖就醒悟了。笑眯眯笑眯眯，不是个好东西！这货肯定也是有所求！
　　叶大当家手中突然出现一杆黑色长枪，闪着锋芒的枪头差点捅中陈念祖的脸。
　　“老大，我这枪有些破损的地方，想请你修复一下。”叶大当家等了这么久，总算是逮到机会，要是再等陈念祖莫名其妙消失一段时间，恐怕叶大当家会抓狂。
　　陈念祖瞥了一眼，说道：“你怎么知道我是铸造大师。”
　　“嘿嘿，我花钱买的消息。”叶大当家媚笑。
　　“卧槽……不要笑得这么妩媚！”陈念祖一头黑线，“等出去，攻城前，会帮你修复。”
　　叶大当家干脆滚走。虽然陈念祖混蛋了点，但说出的话还是有保证的。
　　解决三个货的事，陈念祖振臂一挥：“绕过死海，向里面进发！”
　　龙组朝着深处前进的阵营被外围的玩家瞧得一清二楚，这到底是冲还是不冲好呢？玩家们非常纠结，赶晚了，恐怕里面的好东西都会被龙组取走，可是要冲的话……
　　第一关是兔子大军，还有一个boss。
　　第二关虽然只有一头骨龙，但太恐怖了点！发出的声波都能震死人啊！而且横在天边的那个黑色海，为什么那么眼熟？似乎曾经在第二部资料片的视频中闪现过几个画面啊。
　　等到龙组的阵营消失在视线中，玩家们终于等不及了！打副本抢宝，怎么能没有风险！大不了就是一死！掉些经验，还承受的住！只要不掉装备坑爹就行！
　　中东玩家的阵营第一个进发。
　　围成一个圈，外一层，里一层，显然是要照搬龙组的方式，来穿越兔子大军！
　　既然有人当出头鸟，其它大区的阵营最终还是选择等待几分钟，如果这种方式真得可以百分百躲避兔子大军的仇恨，那么其实这一关也没有那么难过吗，啊哈。
　　中东玩家的个头都不高，如果兔子跳起来攻击，恐怕顶得就不是肺了，而是直接爆头！
　　中东玩家的大圈靠近草地区域，稍微迟疑下，轰然撞了上去！
　　一直傻傻待着的兔子，本来啃草的啃草的，挠耳朵的挠耳朵。
　　但是在中东玩家踩入草地的那一步起，这些兔子像是见到了杀父仇人！
　　一道道白色的影子从地上暴起，撞入中东玩家的阵营，撕开大圈的防御，一道道死亡之光暴闪！
　　日国大区的噩梦刚刚过去，死亡的气息还没有彻底在虚空中消弭，中东玩家就紧随其后，步入死亡之门！
　　就在外围的中东玩家踩进死亡之线的时候，陈念祖也感觉自己步入了死亡之门！(未完待续。。)
第283章步入死亡之门
　　		
　　死海之后，竟然是一个暗无天日的森林！一个像是死亡禁地的地方！遍地都是骸骨，到处充斥着死亡气息，吸入的气中，还藏着令人作恶的味道，像是腐肉烂肉。
　　骨龙傀儡还留在无妄之海中迷惑女王，陈念祖只能对着冰霜巨龙说道：“这森林为什么看去阴森森，好像死亡禁地，地上这些骸骨是怎么回事。”
　　藏在冰霜巨龙体内的骨龙说道：“不清楚，我只负责守护在无妄之海，这里也是第一次来。”
　　看来想要指望骨龙是没戏了，陈念祖只能自己上。
　　“你们先等着，我进去摸摸情况，我有无敌技能，应该不至于有危险。”陈念祖硬着头皮摸进去，说归说，但其实陈念祖一点底都没有，因为当初兔爷的蘑菇云就戳破了无敌气罩！
　　这女王副本到处透着诡异，多走一步都会感觉心惊肉跳。
　　脚底下是枯黄的叶子，铺得厚厚的，踩上去嘎吱响，在这死一样静的地方，这种声音显得特别刺耳，激得陈念祖头脑发胀，连忙晃晃脑袋，强行让自己清醒。
　　“暗无天日，叶子枯黄倒也说得过去。可是铺在地上的厚度不合理啊，哪来这么多叶子呢？难道这些看去半死不活的树干总能每年长出一些新叶来？”陈念祖抬头看看，见附近的大树上依稀还残留这一些叶子，“嫩芽需要阳光的滋养才能长大，这些大树看去更像是热带物种，怎么能在这阴冷的地方生长。”
　　陈念祖暗暗记住这个疑点，然后小心地继续前进。
　　大约过去一个小时，该死的森林总算是抛在了身后，印入眼帘的，是一片恐怖的土地，没有草木。没有石头，满眼尽是潮湿的红土。
　　渗着鲜血的土地！
　　“卧槽……这种真实度，太渗人了。”陈念祖不敢踏上这片渗着血的土地，循着森林的边缘线摸下去，发现这片渗血的土地和森林紧密相连，根本没有可通过的正常小路，看来想要更进入女王城堡的深处，必然要经过这片渗血的区域。
　　得到答案后，陈念祖退了回来，在这样诡异的地方。无敌技能也不能带来绝对的安全感了，而且想要靠着单人去对抗整个女王副本，无疑是痴人说梦。
　　念念问道：“怎么样，里面有什么怪物。”
　　“怪物倒是没有。”陈念祖皱眉：“可能是隐在某处，还没有被我发现，但是这片森林很诡异，我暂时摸不清楚状况，而且更深处，是一片渗血的土地。”
　　“卧槽……”佛本是道缩脖子。这位土豪，练得职业就是华夏道士，对这些灵异的东西特别敏感。
　　陈念祖叹气道：“我这趟进去，等于白进。除了发现渗血的区域，没有任何发现。看来还是要走一步看一步，提醒大家小心点，这片森林总给我一种很不好的感觉。”
　　“像是死亡禁地。”陈念祖脸色凝重地对念念说道：“护身戒指戴着吧？等下你尽量走在我身边。”
　　“好。”念念乖巧地答应。同时小声说道：“凤凰戒也戴着，我要不要脱下来，你放入乾坤袋？”
　　“什么。凤凰戒终于被系统判定为装备了？”陈念祖一喜，追问：“什么属性！”
　　“不对，你害怕掉落，也就是说凤凰戒没有达到神器级别？”陈念祖说道：“把属性放出来我看看。”
　　“嗯。”念念把属性共享给陈念祖。
　　凤凰戒：等待重生的凤凰，系统判定装备。
　　“什么属性都没有？连装备品级都没有？这算什么？”陈念祖皱眉：“等待重生的凤凰，那个晚上，凤和凰不是现身过吗，怎么还叫做等待重生。”
　　“我也不清楚。”念念回答道：“不过自从那次隐入戒指里面后，凤凰都没有出现。”
　　“一次都没有？”陈念祖说道：“恐怕是真得在等待新生了，难道是要等到洗髓功能开启后，才会重生？”
　　“你先戴着吧，除非出现了骨龙级别的怪物，才能秒掉你吧。”陈念祖说道：“护身戒指反正是神级装备，不用担心掉落，对了，你升到39级后，魔法和血量加一起，有多少了？”
　　“有7000多了。”念念说道：“血量3000，魔法4000多。”
　　“39级的法师才3000的血量？这也太坑爹了吧，防御还这么低，要是没有强大的攻击力，恐怕肯选择这个职业的玩家会很少啊！”陈念祖啧啧道：“难怪都把护身戒指奉为法师的至高装备，加上4000多的魔法，竟然都有7000多的血量了，我想世界上最高级的肉盾，开启所有增血的技能，血量也就是跟你差不多吧。”
　　“呵呵。”念念只是笑笑。
　　“对了，凤凰戒指发生了改变，那么原先增加你两倍魔力的属性，还在不在？”陈念祖正想带头走去，突然想起，于是问道。
　　“还有的。”
　　“那就好。等着凤凰戒重生吧。”陈念祖对着身边的佛本是道说道：“都把意思传达下去了吗？”
　　“嗯，都知道了，一步一步进入，绝对不会大踏步前进。”佛本是道回答。
　　哪怕交代了一次又一次，陈念祖还是感觉心在狂跳，因为找不出枯叶满地的原因，和那股腐肉的味道到底从哪来。
　　这次一起移动的，是两万人，所以这道前进的阵线有些长，长到陈念祖看不见前尾，这种脱离了掌控的感觉更让陈念祖心头烦躁，就在踏入森林第一步时，陈念祖突然暴喝：“停！退后！不要接触森林！”
　　可是已经晚了！
　　前进的阵线中，突然闪出一道道死亡白光！
　　陈念祖心里一凉，大面积的死亡终于出现了！
　　陈念祖第一时间牵着念念，卷入人群中，找到扭着大屁股的大秦先锋，喝道：“你跟在我身后！”大面积的死亡已经不可避免，那么保护好可以绑定灵魂石的大秦先锋就是当前最紧要的事！
　　身形再闪，出现在蝶舞身侧，对着周围大喝：“大当家！姚伟！路人！翼冥！神作！一叶知秋！末时刻划！你们全部向我靠近！”
　　几道人影从其它地方飙射而来，等到这群人聚在身侧，陈念祖悬着的心总算是落回肚子。如果在这群人的保护下，大秦先锋和蝶舞还会死亡的话，那么这个女王副本根本就不是现阶段能进入的！
　　聚在自己身边的这些人，可以说代表着华夏大区的顶级战斗力！
　　一个肉球撞飞无数成员，滚了过来。
　　陈念祖定睛一看，却发现是胖盗贼！
　　“卧槽！你怎么也混在队伍里进来了！”陈念祖满头黑线，这货的神级技能是很恐怖，但是战斗力可是渣得一塌糊涂！等级刚刚破30，还没有任何战斗经验！
　　“嘿嘿，就是来玩玩嘛，顺便看看有什么boss能摸上一把。”胖盗贼挠着耳朵回答。
　　说话间，佛本是道和无法无天也快速靠近。
　　见到无法无天，陈念祖眼睛一亮，喊道：“你一直贴着大秦先锋，有没有问题！”
　　“好。”无法无天顶着盾牌，就站到大秦先锋身前。
　　“佛本是道，你放出骷髅，跟着保护蝶舞。”说完，陈念祖召唤出小骨头，更是拉出了邪灵天使。
　　邪灵天使似乎又有些变化，连名字都直接变成了媚女，但是此时已经没有时间去多想。
　　这样的话，保护的蝶舞的就有了两具骷髅，一个战斗力防御和血量都超高的邪灵天使。
　　加上身边这群高手，哪怕造出大面积死亡的东西正面压来，也有一战能力！
　　见陈念祖脸色大变，同时召唤出许久不用的骷髅和邪灵天使，佛本是道倒吸一口冷气问道：“老大，这到底是个什么东西，怎么一出现就杀了我们这么多人。”
　　“不知道的东西才最可怕。”陈念祖凝眼望着远处死亡白光最集中的地方。刚才就是战体提醒自己，前方有危险！
　　一条条从地底鼓起的线条正窜行在人群中，触碰之下，龙组的成员皆是倒地，白光一道道刷起！
　　“甚至都来不及治疗？这种从地下冒出来的东西，到底是有多强悍的攻击啊！”陈念祖见过太多的秒杀一片的恐怖存在，但那毕竟都是boss级的怪物，可眼下，整个地下似乎藏着无数这样秒人的怪物！怎能不惊！
　　一触即秒人，数量更是数不清！
　　陈念祖也是倒吸冷气，说道：“公会频道里让他们不要点击复活，等待治疗的复活。”
　　“好。”只是不等佛本是道在公会频道发话，所有人眼前，就已经出现大片的刷屏！
　　“老大，不好了！我们死亡后，没有点击复活到最近的墓地，就发现自己已经来到了外面！”无数的公会成员在频道中刷屏！
　　“什么！？”陈念祖这一次是真惊到了。
　　没有选择的权力，死亡后直接淘汰出局！根本没有起来再战的机会！
　　大片的死亡白光闪现，晃得众人眼花。
　　从地底鼓起来的长线开始接近，一片片枯黄的叶子卷入半空，像是下起一阵落叶雨。
　　可是现在众人没有心情去欣赏这难得一见的景色了，因为鼓出地面的东西，越来越多！放眼望去，尽是一条条正从地底袭杀而来的恐怖东西！(未完待续。。)
第284章全面爆发
　　		
　　随着地底的东西袭杀而来，过境之处闪过的白光越来越多，有成员试图去攻击，却不等近身，已经被秒死。
　　现在的情况是太混乱，想要制止这种状态继续下去，最好的办法就是组织反攻。想到这，陈念祖喝道：“无法无天，上！蝶舞、大秦先锋，全力治疗肉盾！”
　　无法无天猛地化作一道光，向着最近处冲去。
　　“轰！”盾牌砸地，溅起一地灰尘。
　　无法无天一手举着盾牌，一手持着单手剑，仰天暴喝！
　　“大地守护！”“轰！”随着无法无天的暴喝，又一声轰然声响起。
　　从无法无天的站立位置上扩出一圈圈带着柔光之色的土色光圈。
　　这些土色光圈扩散到极限后，猛地往回收，紧紧贴到无法无天身体上，形成一个强大的守护光圈。
　　无法无天的眼神在这一刻变得无比犀利，盾牌举起，再次轰然砸下！同时，单手剑呼啸着刺向地面。
　　“好一个大地骑士，好一个无法无天……”佛本是道喃喃说道：“逆境之中，你才是真正意义的无法无天……面对身前不可抗拒的外力，心中带着燃烧的无畏！”
　　无法无天怒目圆睁，单手剑狂暴地往上挑，一条堪比水缸粗细的黑色东西被扯上高空！
　　地底的东西被无法无天从地底挑了上来！这个造成无数伤亡的东西终于现身！
　　“原来是树根，妖化的树根吗。”陈念祖逐渐眯起眼睛，下一刻，整个人已经窜了出去。
　　陈念祖的影子迅速出现在无法无天身边，燃烧的紫金火焰狂暴地向着半空的树根轰去。
　　同时，无数的树根掩藏在地底，迅速向着无法无天袭来。
　　“老子不是那么容易被干趴下的！”无法无天也见到那些袭来的树根，盾牌再举。重重砸在胸前的虚空中，一道道土色光线全面迸发，与其说是土色，不如说是金色光线更贴切！
　　“不要硬撑，不行就往我身后撤，我有无敌！”陈念祖说完，火焰已经轰到半空的树根，带出一个上万的伤害量，玄铁霸剑再刺，呼啸着向前卷去。
　　“如果我退了。后面的人怎么办！”无法无天怒目圆睁，喝道：“今天老子就当一回**，宁死不退！死了也是烈士！”
　　“说得好！”佛本是道冲近，手中的符文剑斩去。
　　“轰！”符文剑准确斩在树根上，飚出一个6302的伤害量。
　　面对这个超高的伤害量，众人一愣。按照佛本是道的等级和伤害，这样的伤害量绝对不可能出现。
　　“滋滋。”树根上突然发出异样的声响，随后在众人骇然中，一缕火苗窜了起来。这缕火苗刚刚生成，下一秒，已经化成熊熊大火！燃烧在虚空中！
　　“我知道了，我的职业对这些鬼东西有克制能力！”佛本是道大喝一声。符文剑一剑剑斩下，在虚空中点燃了漫天凶火！
　　最先被无法无天从地底挑出的树根在这些漫天凶火中嘶叫，疯狂挥舞挣扎中，一片片的灰烬落下。迷失众人的眼。
　　“哈哈哈，小佛，今天我们两人。一起干掉这些王八蛋！”无法无天狂暴地在地面踏步，一圈圈土色光环疯狂向着四周散去。
　　这些土色光环，带着群嘲，带着守护，属于大地骑士的职业特长。
　　陈念祖闪到二人中间，说道：“妖化的树根，等级51，我只能鉴定出这些资料，你们小心点！”
　　“51级？这么高的等级！”无法无天咬牙切齿说道：“等攻城完了，我要在短时间内冲到50级转生！”
　　佛本是道也叫道：“我也要去！妈的，一直被人当土豪，差点忘记自己的战斗本能！”
　　妖化树根的资料在公会频道里刷屏，无数的成员从远处涌来，陈念祖现在能做的，就是尽量收集剩余的成员，靠着凝成一条的力量，来对抗这越来越多的妖化树根。
　　身侧，划过一道黑色的厉芒。一叶知秋踏在虚空轰然进入妖化树根范围，以身体为中心，斩出无数道黑色刀芒！
　　“轰轰轰。”这些无差别攻击轰在虚空，落到地面，斩杀在妖化树根身上。
　　一堆堆伤害量成群叠起。
　　末时刻划一脚踏在地面，无尽的死亡之气升起，席卷在周身，形成一个守护性质的死气灰圈。
　　末时刻划一拳轰进，在虚空中轰出一条绝对死亡的通道，漫天暴起的妖化树根在这条通道中烟消云散。
　　“呼。”末时刻划走入这条死亡通道，一拳拳轰出，狂暴地轰出一个个真空地带。
　　“啪啪啪。”身后，响起压抑着的爆炸声。
　　一道道有腰身粗的闪电从天而降，围在神作身侧，轰出一个天坑，而神作就站在这个天坑中心，额头浮现一个类似魔法元灵的符印。
　　“神！兵！列！阵！”神作一字一句喝道。
　　随着神作有些虚渺的喝声，一道道模糊的身影从高空的云层中闪现。
　　“卧槽！神兵战魂吗？”有人惊呼出声。
　　模糊的身影从云层中闪出，射向布在神作周身的闪电柱。
　　影子射入闪电柱中，消失。下一秒，闪电柱突然变得非常狂暴！
　　“轰轰轰。”哪怕依然立在神作周身，这些闪电柱已经发出震天的爆炸声。
　　神作额头的魔法元灵愈加清晰，闪着白色光芒。
　　神作平稳地伸出右手，拳头虚握。
　　“噗。”食指弹起，食指弹起之处，出现一丝丝清晰可见的波纹。神作身处之地，已经充斥着浓郁的魔法元素，这是属于神作的魔法空间。
　　随着食指弹出，一道闪电闪出列队，向着漫天存在的妖化树根轰去。
　　“轰轰轰。”闪电柱所到之处，摧枯拉朽。模糊的人影不时从中闪现。
　　“锵！”震天的剑吟响彻整个女王深处。
　　在队友的全面爆发中，路人终于暴起！
　　宽大的剑身直窜高空！升空之中，剑身无尽翻转。在虚空中绞出一道道浑厚的剑气。
　　路人站在地面仰天长啸，双臂直指高空，牵引着刺向高空的巨大宽剑。
　　“叮。”剑锋从剑身上断开，飙射着在云层中穿行，刺出一个个虚空漏洞。
　　路人一步一步行来，双臂缓缓贴在一处，双掌合拢，单独竖立食指，高空中的宽大巨剑，随着路人的前进一并移动。强大的剑气驱散了云层，更高处，一缕缕剑锋疾光狂暴地刺开所有雾霾。
　　无尽的妖化树根从地底窜出，向着路人抽来。
　　路人再踏近一步，整个人已经处在漫天的妖化树根当中。
　　“弱点击破。”路人闭上眼，双臂狂暴地斩下。
　　“轰轰轰。”巨大宽剑狂暴地从高空斩下，真实剑身后，是无数宽大的残影。
　　巨大宽剑就像是一把徐徐张开的扇子，不肯散去的残影。发出刺眼白芒的剑身，组成了这把徐徐张开的扇子！
　　顷刻间，路人身前，布满了划出扇形轨迹的剑气。
　　“好像都很牛逼的样子啊。哥儿们，我先上了。”姚伟跃出，不等跃入半空，身影已经消失。众人只是捕捉到一个因为高速移动而甩在身后的背包一角。
　　等到众人再见到姚伟的身影，这个曾经霸占着华夏等级第一的强人已经出现在战斗中心。
　　一颗颗黑色的炸弹从姚伟周身浮起，越聚越多。最后彻底淹没姚伟的身影！
　　“铛铛铛。”黑色的炸弹挤在一处，在虚空中结成一个巨型炸弹！而姚伟真身，就处在这个巨大炸弹里面！
　　“轰！”众人只是听到一声巨响，随后已经处在短暂的失聪状态中。
　　众人眼中，只剩下一个猛然炸起的蘑菇云！
　　黑色底层，夹杂着火色，蘑菇云中层，燃烧着熊熊烈火，再往上，是刺眼的白光！
　　这个爆炸开来的蘑菇云，直接涌入高空，遮住了亮光！整个大地，像是末日来临！
　　无数炸弹炸开后组成的蘑菇云！
　　一道人影从这个恐怖的蘑菇云中步出，带着无尽的威压，向着妖化树根撞去。
　　“呼。”没有爆炸声，但是蘑菇云过境之处，妖化树根彻底化成了灰烬！
　　叶大当家一脚步出，来到虚空，靠着无尽的枪气，强行悬在虚空！
　　一条条相互交缠的黑色枪芒向着远处蔓延，像是在虚空当中铺出一条通道。
　　手中持着带着魔性的长枪，叶大当家踩着这条由枪芒组成的通道，向着远处行去。
　　“修匪气，行匪道，步杀戮空间。”
　　叶大当家悬空而走，来到战斗中心的高空，手中的黑色长枪猛地往下刺去。一股黑色龙卷风出现，向着下方卷去。
　　“吼。”一个狰狞的黑色狮头浮现，冲着漫天的妖化树根咆哮！
　　胖盗贼缩缩脑袋，看向身边的“小白脸”。
　　翼冥懊恼地说道：“看什么看！”
　　胖盗贼挺着脖子说道：“我虽然也是战斗人员，但是更倾向于职业技能，所以虽然我能偷下整座城，但是战斗实在不是我的强项……现在，他们都爆发了，你难道站在这里看戏？”
　　翼冥直视战斗中心，吐字轻喝：“血族之影。”
　　“噗。”一声轻响出现。
　　胖盗贼望着保持原状的翼冥说道：“好像你的什么血族之影就是听着唬人啊……”
　　翼冥没有反应。
　　“喂。跟你说话呢。”胖盗贼伸出手指戳戳翼冥的肩膀，“你想怎么样啊！”
　　手指戳入翼冥的身体！
　　“卧槽！”胖盗贼哆嗦着缩回手，骇然说道：“什么情况！”
　　翼冥的身体缓缓消失，从被胖盗贼戳中的肩膀开始，一缕缕消逝在原地！
　　“啊！”胖盗贼惊呼一声，慌忙扭头看去，见到远处的高空中，穿行着一个有着翅膀的人影！
　　这两只翅膀横在虚空中，支撑着那道人影缓缓前进。
　　“卧槽啊！西方的堕落天使吗！？”胖盗贼瞪大了眼睛。
　　……
　　见到全面爆发的战斗高手，陈念祖轻笑：“终于全部觉醒了吗……”
　　玄铁霸剑刺向高空。
　　“锵！”(未完待续。。)
第285章真正的死亡禁地
　　		
　　“以尸养地，造出这些变异的妖化树根，创建一个死亡禁地吗？”陈念祖望着漫天抽舞的妖化树根，缓缓说道：“你们这些汲取了尸气的魔树就想挡住所有人的去路？”
　　陈念祖双臂高升，擎着玄铁霸剑，向着森林走去！
　　一道道紫金剑影挥下，劈开了前方的妖化树根，熊熊燃烧的火焰驱散了令人作呕的尸臭！
　　陈念祖眼中，突然闪过模糊的影子。这是魔树发现了危险，试图移动来躲避陈念祖的攻击！
　　“轰！”玄铁霸剑斩下，直接轰中一棵正在高速移动的魔树。
　　“只要彻底轰杀你们这些魔树，外围的那些妖化树根就会一并消失吧。”
　　-13276，陈念祖每一剑轰下，都能带出骇人的上万伤害量。
　　“至阳火焰，黑暗元素，玄铁霸剑……”陈念祖突然暴喝：“我能克制你们这些阴性生物！”
　　最先被轰中的魔树出现一股灰白之色，麻痹戒指又产生了逆天的麻痹状态。
　　“轰轰轰。”陈念祖一剑剑轰下，一分钟之后，这等级为55的魔树倒下，无数具带着腐肉的尸骨从地底翻出，这些尸骨暴露在空气中，很快就扬起恶臭的青烟，失去了魔树的束缚，这些不知道死了多久的尸骨终于开始消逝。
　　延伸到各处的妖化树根开始枯萎，失去了养地的尸骨，失去了魔树的营养，这些妖化树根随着一并消亡！
　　陈念祖扭头往后方看去，见一部分狂舞在高空的妖化树根骤然停住，因为在一刹那间失去力量，疯舞的树根皆尽化成了灰烬！轻飘飘从高空洒下。
　　陈念祖得到了答案，转身再次往深处行去，一道道紫金剑芒从天而降。遮住了身影。
　　“到底是华夏最狂的凶人啊，竟然敢单身进入这片深林。”佛本是道摇摇头，对着无法无天喝道：“结束这些事，我们去练级！”
　　“好。”无法无天简单答一声，盾牌狂暴地砸中一根妖化树根，吸引它的仇恨，身后，自然会有无数的成员涌上，对着这根树根狂砍。
　　陈念祖一路斩杀魔树，不知不觉就来到了渗血土地的区域。
　　“外围的魔树和妖化树根就造成了大面积的死亡。而且死亡后直接淘汰出局，看来今天只能到此为止了。”陈念祖叹道：“如果能早点发现魔树的存在，就不会出现这么大的损失，还是因为搜索的不够仔细啊，面对地底突然袭杀而来的妖化树根，无法组织有效反击，只能让成员单独和零散地面对51级的妖化树根，唉。”
　　“不过能够让会里的那些牲口全面爆发和觉醒狂暴的战斗**，总算是一个安慰吧。”陈念祖叹气中带着惊喜。“如果能够一直让他们凝在一起，那么游戏中，还有另外一股力量可以抗衡么……”
　　陈念祖压住心底的激动，开始对着这片区域进行仔细检查。外围的局面暂时控制住了。只要成员集中在一起，有肉盾和治疗拼死顶着，还是可以缓缓穿过森林的，那么眼下最重要的。就是探查出这片区域到底有什么古怪。
　　“外围以尸养地，生生造出变异的魔树和妖化树根，这里更是渗着血。而且看这紧密相连的交接线，难道外围的森林和这里合在一起，才是完整的死亡禁地？”想到这，陈念祖脸色更加凝重。
　　这次的行动，陈念祖已经决定到此为止，但是现在还是要努力找出更多的线索，下周女王城堡开放的时候，才能更进一步，进入更深处！
　　“尸骨被埋在魔树之下，腐肉彻底吸收后，白骨才会被抛出，暴露在地面，那么这片区域，是不是意味着汲取了尸骨所有的鲜血？”陈念祖小心地低头，皱着鼻子吸入几口气，带着浓厚的血腥味，藏着一丝腐肉味道。
　　“看来是了。”陈念祖站直，望向深处，可是很遗憾，入眼之处，尽是血色土地，根本看不到边。
　　“以血养地，又会制造出什么样的怪物呢。”陈念祖不死心，继续看向左右，还是空无一物，见不到任何活动的生物！
　　“嗯？！”陈念祖眼睛猛张！
　　一个巨大的符咒从远处的土地上隐现！
　　这个符咒是血色的，所以此刻在血色土地中隐现，就显得很难发觉，如果不是因为眼角正好瞥到符咒隐现，还真不容易发现。
　　陈念祖眯起眼睛，望着那个一闪即没的符咒，“又没入地中了？多久才会隐现一次？代表着什么？”
　　“难道这片地底之下，才是生物活动的地方？可是为什么要有这么一个符咒压在地面？难道女王也没有完全的把握，让这地底的生物可以完全听命？”
　　陈念祖皱眉，“就算符咒能压着地底的生物，可这一片区域，又由谁来守护？难道这个巨大的符咒不是要压着那些生物，而是类似于魂契的存在？”
　　想到这里，陈念祖倒吸一口冷气。
　　兔爷，骨龙，这两个强悍的生物，身上有魂契不足为怪，而且目前为止，也只是有这么两个强悍的魂契生物，最外围的兔子大军显然还没有达到魂契加身的资格。
　　可是眼前，竟然需要一个巨大的符咒来代替魂契！来克制和掌控生物！
　　代表着，这片血色区域中，有着强大的生物，哪怕单体没有强大到如骨龙般，但是数量很多！非常多！
　　“嘶。”陈念祖倒退几米，如果猜测没有错的话，隐在血色土地下的，是一群群单体作战能力远远凌驾于现阶段玩家实力的生物！
　　“有多少？！一万？两万？还是三万！”陈念祖不敢继续想了，如果是这样的话，外围的魔树和妖化树根，不过是开胃菜，这里，才是真正的死亡禁地！
　　一道现阶段玩家无法逾越的禁地！
　　陈念祖迅速给念念发了一个信息：念念，尽快让成员退后，退到死海。如果还不能切断魔树的仇恨，有妖化树根追来，那么就合力干掉！
　　念念的信息很快就回了：然后呢？
　　陈念祖：一旦脱离了仇恨，马上下线！离开女王城堡！
　　念念：为什么？
　　陈念祖：因为我这里，发现了一个绝对的死亡禁区，在没有摸清楚之前，冒然进入，只有全军覆没。
　　顿了顿，陈念祖继续说道：比外面的魔树和妖化树根，至少强了三个层次。或许还不止！
　　念念：……好，我跟他们说清楚，如果脱离了魔树的仇恨，就马上下线离开女王城堡，可是你呢？
　　陈念祖：我进去试探一下，到底是什么东西。
　　念念：那你小心，我们在龙组等你。
　　陈念祖关闭聊天，玄铁霸剑挥出，一道燃烧着火焰的剑影切开前方的虚空。
　　就在剑影破开虚空的同时。陈念祖身体一跃，直接来到剑影当中，携带着无尽的剑影，踩在虚空中向着深处穿行。
　　一道道紫金剑影劈在四周。炸向地面，激起漫天的血色泥土。
　　“轰轰轰。”血色土地的平静被打破。
　　一个强势闪现的符咒出现，紧接着，深处、四周。更是隐现无数的巨大符咒！
　　“……”陈念祖浑身冷汗，看来事态比想象的更要严重无数倍！
　　一个巨大符咒竟然还不能代替魂契！
　　意味着，这片区域中的生物。有很多！而且更深处的生物，更强大！
　　因为深处隐现的符咒，已经带着金色流光！
　　这片血色土地，还是个分层的区域！越深处，藏在地底的生物就越恐怖！
　　记住这点后，陈念祖轰然落到地面，双臂持着玄铁霸剑，横着挥出，身体跟着剑身走，打出了一个三百六十度角的全方位攻击。
　　“轰轰轰。”随着剑身绕圈，血色土地炸开，一个个凹凸不平的小坑出现。
　　陈念祖这么做，就是尽量制造声响，让隐藏在地底的生物冒头。
　　“一定要让你们现身！不能继续犯错！”陈念祖怒目圆睁，狂暴地不断挥舞玄铁霸剑。如果不是因为最早时没有查出妖化树根的存在，龙组这一次的行动，或许可以走得更顺利一些！也不会出现这么大的伤亡！
　　从剑身上飙射而出的剑气轰炸在地面。
　　“咚。”
　　“咚！”
　　“咚咚！！”
　　地底，终于有了反应！
　　每一声震动，都像是击打在胸口！陈念祖脸色大变！
　　眼角，一道影子闪现，随后是两道。
　　不到一秒钟，眼角处已经出现无数个影子！
　　陈念祖骇然转身，见到巨大的符咒中心，正是影子出现的地点。
　　难道这个符咒不仅代替着魂契的作用，还是此地生物出没的出口？！
　　只是思考片刻，符咒上，已经隐现数百道影子！
　　陈念祖再没有犹豫，玄铁霸剑猛然向前刺去。
　　等到剑锋和燃烧的火焰即将触碰到影子时，陈念祖没有任何犹豫地开启了无敌技能！
　　透明的无敌气罩笼在体表，这让陈念祖稍微有了点安全感。
　　“轰！”玄铁霸剑霸道地刺中一道影子。
　　-14233。见到伤害量浮现，陈念祖心中有了判断，阴性生物，或许是阴性不死生物。
　　人影伸手，伸直的手掌悄无声息劈在无敌气罩上。
　　“嗡。”无敌气罩剧颤，同时，陈念祖浑身大颤！
　　透明的无敌气罩散去！被破了？无敌气罩在兔爷之后，又出现了可以打破无敌气罩的存在！
　　陈念祖大喝一声：“锁定龙组！”
　　胸口，喷发出一股柔光，陈念祖没有任何犹豫地开启了月光宝盒。
　　离开前，陈念祖努力张开眼睛，想要看清楚人影的模样。
　　其中一道人影上前，又是一掌劈出。
　　-1274。
　　“卧槽！这么高的伤害！”陈念祖被月光宝盒带离，离开了女王城堡。
　　就在这时，一个世界级的通告占满了陈念祖的频道。
　　系统通告：hgdfnbgf，成为第二个转生玩家。
　　h天终于转生了吗！(未完待续。。)
第286章能带来怪物潮的剑主
　　		
　　陈念祖刚刚站稳，路人就上来说道：“h天转生了。”
　　“嗯，我看见了。”陈念祖百感交集，这个一心要征服天下的男人，终于跟进了吗。
　　路人见陈念祖不想多加评论，转移问道：“里面怎么样，下次进去有没有把握。”
　　陈念祖苦笑：“如果没有特殊道具，我想那里是根本无法逾越的，至少现阶段的玩家不行，我的无敌技能被破了，接下来的一掌，更是被干掉1300的血量。”
　　“我的事，等攻城后告诉你。”路人继续说道。
　　“好。”陈念祖说罢，对着众人说道：“多注意还在女王副本里的那些人，如果有打到什么道具，尽快报告上来。”
　　“那些人连兔子区域都过不去，我想应该打不出什么来吧。”无法无天说道。
　　“如果他们狗急跳墙了，发狠跟兔子拼命，我想多少会被干掉一些吧。”陈念祖不想在这个话题继续，因为里面的血色区域就像是一道刺梗在喉咙，说不出的难受，“接下去，我们攻城，现在开始，去做准备。”
　　众人应答一声，开始分工去做准备。
　　陈念祖正想溜进去找念念，一条新信息闪起，点开一看，竟然是念萧山！
　　念萧山：北美大区的h天转生了，你没点感想？
　　陈念祖苦笑，怎么每个人都这么问，难道我跟h天必须要成为死对头？
　　陈念祖：就算要比，我是第一个转生的，还是史诗级别，可这些又有什么关系？说到底，还是要靠战斗力来说话。
　　念萧山：你还漏了一点，除了战斗力，还要有强大的势力。
　　陈念祖：原来你是来关心攻城问题的，小子洗耳恭听。
　　念萧山：……不要以为念念现在上了你的贼船。我就不敢拆散你们！小子！记得用敬语“您”！
　　陈念祖：……口误口误，您老有什么指示？
　　念萧山：指示没有，想分一杯羹。
　　陈念祖：您老倒是够直接啊，我想问一下，是念家，还是白虎城想分一杯羹？
　　念萧山：有区别吗？白虎城中，念家怎么也有一言堂的实力，如果你一定要知道，那我告诉你，是我念萧山想分一杯羹。
　　陈念祖：那我就放心了。您是念念的爷爷，我是念家的女婿，打下主城，肯定是有念家一份的，放心吧。
　　念萧山：你小子倒是嘴甜，到时候我派些人去帮你，都是念家的嫡系，不用担心会有奸细。小子，我还想问一下。你当真要打朱雀城？打下朱雀城后呢？吞并玄武城？打残青龙城？我白虎城，又会有什么危险？
　　陈念祖：您老一次性给我这么多问题，我不好回答啊，我现在无暇分心。只想先打下朱雀城，至于以后怎么样，谁也不敢保证啊。
　　念萧山：好……我只是提醒你一下，有人肯定会阻挠你的攻城计划。至于白虎城，和念家，你看在念念的面子上。多想想。
　　陈念祖：好。
　　两人结束对话，陈念祖嘀咕道：“怎么外面都已经传开了，是有心人猜测出我是攻打朱雀城后，故意散布一些对龙组不利的谣言？现在龙组太强势，这些谣言的出现可不是好事啊，会让龙组变成外界的眼中钉，到时候再有些人煽风点火，恐怕攻城的难度，会提高至少一倍。
　　陈念祖想罢，跑进罗兰古城，念念的办公地点就在这里，因为罗兰古城内，才是整个龙组最安全的地方。
　　“念念，在忙什么呢。”陈念祖见到念念伏在案上批阅文件，心疼地问道。
　　“现在成员已经满十万了，但是外面还有很多要加入的，我在看，能不能先把生活职业的玩家分一部分出去，先招收战斗人员，毕竟我们很快就要面对攻城的问题。”念念皱眉说道。
　　“招进来再分出去，可是会引起骚动的。”陈念祖站到念念身后，对念念揉肩膀，“你最近够累了，不要再操心了，交给那群混蛋干吧，他们精力旺盛。”
　　念念说道：“如果我们以龙组分会的名义，建个附属公会，我想那些生活职业不会有异议吧？”
　　“建分会？”陈念祖否决道：“不行，就算是附属于龙组的分会，但分会里没有史诗公会的福利，他们还是会心生不满的。”
　　“那怎么办。”念念闭上眼说道：“我刚才计算了一下，可战斗的人员有7万左右，跟你计划中的9万差了很多啊。”
　　“没关系，我的第一步计划是围城，生活职业混在里面摇旗呐喊，应该不会被发现。”陈念祖说道：“龙组现在不是‘史诗公会一级’吗，我觉得，如果这一次我们顺利打下主城，恐怕公会等级会往上升一升，到时候成员上限又会往上涨。”
　　“就算你说得是对的，但远水解不了近渴啊。”念念叹道。
　　陈念祖犹豫下，说道：“刚才你爷爷给我发信息了，实在不行，我就问你爷爷借点人。”
　　“你想用白虎城的人？”念念诧异道：“你放心？”
　　“你爷爷说，都是自家嫡系，我想问题应该不大吧。”陈念祖顿了顿，继续说道：“你爷爷是个老狐狸，对于到这边来的人员，肯定是早就摸清楚底细的。”
　　念念白眼道：“你爷爷才是老狐狸呢！”
　　“嘿嘿，我没有爷爷，只有一个老爹。”陈念祖说完，突然神情古怪地说道：“还记得上次在国界的那个神秘人吗，我总觉得有些眼熟，虽然他一直躲在光芒当中，可我的直觉不会错。他肯定是我认识的一个人。”
　　“会不会是你父亲？”念念眼睛一亮，如果真是这样，那陈念祖将来，真得可以顺风顺水！因为那个神秘人，可是强悍到能够吓退国界boss！
　　“应该不会吧……”陈念祖缩缩脖子，心道：老爹躲在山里当隐士，潇洒的很呢。哼哼，竟然还需要外人来告诉我，其实我这个老爹不简单……老爹啊老爹，你可是藏得够深的！
　　“那只能走一步看一步，你准备什么时候攻城？”念念问道。
　　陈念祖说道：“尽快！最少三天内！只要打下主城，我们龙组就有了‘立于不败之地’的经济后盾和地盘，然后下面的重心在女王副本。”
　　“念念，我要告诉你两件事。”陈念祖突然脸色凝重地说道。
　　“嗯，你说。”
　　“第一是女王副本，其实跟我有些关系。”陈念祖见念念没有反应，硬着头皮说道：“我转生的时候，遇见一个女孩，她对我很好，也因为我，被精灵女王禁锢了灵魂，也就是女王副本中的女王。”
　　“所以你其实进女王副本，并不仅仅是因为打装备，主要还是为了营救你的朋友，那个女孩？”念念的话令陈念祖冷汗刷刷直流。
　　陈念祖苦着脸说道：“我们的关系很普通，造成现在这个局面，大部分原因还是因为她天生拥有救赎技能，但她之所以用这个技能，很大原因是为了我，因为当时局面比较混乱，有上百人想要干掉我。”
　　“这个理由还算充分，暂时相信你。”念念瞥了一眼冷汗直流的陈念祖，说道：“而且我相信自己的魅力，也相信你没有那个胆子，不过我要提醒你，你可不仅仅只有这么一个红颜知己，公会里还有一尊呢。”
　　“呃。”陈念祖知道念念指的是蝶舞。
　　“你刚才不是说有两件事吗，还一件事是什么。”念念瞥了一眼陈念祖。
　　“对对对，差点忘了……”陈念祖大喜，不纠结在这个问题那是最好了！于是赶紧说道：“我之所以这么急着攻城，把第一个目标就锁定主城，是因为我在提防一个坑过我的剑主。”
　　念念已经知晓了玄铁剑九剑争霸的事，所以问道：“很强？”
　　“不仅强，而且喜欢躲在暗处阴人，更重要的，是他能带来一大波的怪物小弟！”陈念祖一想到破魂副本里的那个血量有2000万的货，就浑身不自在，“这个剑主控制了一个怪物阵营，如果确实是表面意思理解的话，那就是‘巫妖族’。”
　　“玩家也能控制怪物阵营？”念念皱眉。
　　“这个剑主比较特殊，先从玩家变成游戏里的npc，等到控制了怪物阵营，又反出系统，让系统不得已恢复他的自由身，重新变成一个玩家。”
　　听了陈念祖的话，念念倒吸冷气：“嘶……还有这样的玩家？”
　　很快，念念就继续问道：“他能带来多少怪物攻城？朱雀城的城墙能不能顶住？”
　　“这些问题，现在都还不好说。”陈念祖说道：“其实我还见到了另外两个剑主。”
　　“嗯？”念念等待下文。
　　“一个在日国大区，就是女王副本里见过的，天泽公会会长，时代之雨，他也是我那被禁锢了灵魂的朋友的亲哥哥。”陈念祖小心看了一眼念念，见没有露出特别的神情，于是继续说道：“还有一个，现在就在我们公会里，如果我没有猜错的话……”
　　“什么！在我们公会？谁！”念念突然像是一头发飙的母老虎，要把某个危险的存在扼杀在手中！(未完待续。。)
第287章圣山
　　		
　　念念发飙的样子令陈念祖缩脖子。
　　念念继续喝道：“剑主都能带来怪物潮？我们公会这个呢！”
　　“呃。”陈念祖解释：“能带来怪物潮的剑主，只有一个。”
　　“我说，我们公会里的剑主，是哪个！”念念咆哮。
　　陈念祖满头大汗，正要解释一番，眼角就瞥到路人从外面晃悠悠想要进入，陈念祖大汗，心道：大哥，这会你还敢进来，作死么！
　　路人晃悠悠来到门口，扶住门梁，叫道：“念念老大……”
　　“什么事！”念念此时就是一个护犊子的母老虎，所以态度非常恶劣。
　　“咳，那个……”路人不敢进入，就那般扶着门梁，说道：“我恐怕就是那个你想找的人。”
　　念念愣住，豁然转身对着路人，字语从牙缝里挤出：“你就是那个躲在公会里的剑主？”
　　“恐怕是的……”路人摸着鼻子说道：“我可以进来吗？”
　　“进来吧，我保证不打死你。”念念身上出现魔法波动，惊得陈念祖和路人两人噤若寒蝉。
　　路人一路扶着墙壁摸进来，看架势是做好了随时跑路的准备。
　　“坐下。”念念不给路人跑路的机会，努嘴对着一张椅子说道。
　　路人苦笑，小心翼翼移到椅子上，不等屁股坐稳，已经开口说道：“念念老大，你先听我解释！”
　　“说吧，我耳朵还没聋。”念念白了一眼路人，恨不得当场就要骂出“白眼狼”！
　　“剑主这个身份呢，其实我是不想要的，我这最开始和陈念祖认识，是在北美大区，当初我可没有害他啊，而且还帮他取到了月光宝盒。”路人对着陈念祖使眼色。示意陈念祖出来说句公道话。
　　“嗯嗯嗯。”陈念祖含糊其辞，但至少总算令念念的脸色稍微好看一点。
　　路人见到念念的神情有些变化，连忙趁胜追击，“我加入龙组，跟着龙组一路走来，没有做出什么丧尽天良坑害公会的事吧？在女王副本中，我英勇杀敌，过几天上沙场，我也能一马当先！”
　　“嗯。”念念嗯一声，没有说话。
　　路人大喜。继续说道：“我对外的身份是游侠，而且我自己也是只认定这个游侠身份的！至于什么剑主身份，说句不上进的话，我压根就不想去干什么九剑争霸的事啊！”
　　“恐怕没人逼着你那么干吧。”念念冷不丁的一句话，就让两个男人冷汗直淌。
　　“是是是，确实没有人逼我。”路人哭丧着脸说道：“可是如果有人悄悄把玄铁剑融入我的游侠大剑中，我能怎么办？把这柄游侠专用的大剑丢弃？靠着拳头去砸人？”
　　念念瞥了一眼路人，说道：“按照你说的，你其实还是个受害者？”
　　“谁说不是呢！”路人差点跳了起来：“那些老混蛋。很清楚的知道，就算我知道了玄铁剑被融在大剑内部，也是绝对不可能丢掉大剑的！因为游侠一生，只能用这一把大剑！除非我离开游戏！”
　　“可是那些老混蛋更清楚。我不可能离开游戏，因为这个世界，似乎除了这个游戏，已经没有什么东西可以打动我。让我引起兴趣了。”路人摊手说道：“念念老大，你说我该怎么办？”
　　“我怎么知道！凉拌！”听了路人的解释，念念的脸色总算是好看了一点。但还是没有给路人什么好脸色。
　　路人知道成败在此一举，咬着牙出卖那些老混蛋：“其实我是从圣山来的。”
　　陈念祖插话问道：“圣山？你跟圣教廷什么关系？”
　　“我老爹，是圣山的一把手，我这么说，够清楚了没有。”路人苦笑。
　　“难怪你在使用弱点击破的时候，胸口总是会爆炸出一丝神圣之光，敢情你的来头还很大啊。”陈念祖瞥眼说道：“藏得够深啊，连北美大区的人，都以为你只是一个浪迹天涯的游侠。h天知道你的事不。”
　　“他？”路人又出卖了一个好兄弟：“他老爹，是圣山的二把手。”
　　“难怪你们可以一次次穿越国界，原来是有圣山的人出马替你们扫清国界中的障碍。”陈念祖马上自动升级为审堂员：“还有什么交代的没有。”
　　“差不多就是这样了。”路人说道：“圣山中有一柄玄铁剑，我和h天都是不知道的。我也不知道圣山的人为什么要把玄铁剑悄悄融入我的大剑中，或许当初我的游侠职业，就是他们早就安排好的。再次申明，我也是最近才知道玄铁剑藏在大剑里面的！”
　　“其实我更希望，圣山的混蛋们选择h天，把玄铁剑融入他的长刀里！我就还能好好玩游戏，而不是去干什么争霸天下的头疼事！”
　　陈念祖撇了一眼念念，见念念没有说话的意思，于是自己说道：“我帮你解释一下。之所以选择你，是圣山想要有两个爆发点。h天恐怕是从小就被灌输了征服天下的理念，所以现在才会如此霸道和偏执，至于你，他们很清楚你的秉性，如果不强加给你一个枷锁，你恐怕是不会乖乖替他们去争霸天下的。”
　　“一个选择百兵之胆长刀，失去了继承玄铁剑的资格，那么你就只能成为游侠，就如你所说那般，哪怕被你知道了玄铁剑就藏在职业大剑里面，你也无力去挣扎，只能跟着他们的指引，走一步看一步，我相信，如果你按照圣山的计划走下去，你早晚会有一天被激发出争霸之心。”陈念祖直视路人，“因为他们代表着圣山，圣山的每一个步骤，都是完美无瑕的。”
　　路人神情古怪地看着陈念祖说道：“你好像比我这个从小生活在圣山的人还要清楚圣山？”
　　陈念祖无耻道：“因为我比你聪明。”
　　不等路人开口，陈念祖已经继续说道：“h天之所以这么快就升到50级，然后马上转生，是因为圣山吧。”
　　“**不离十吧。”路人叹气道：“你还有什么想问的，一次性问完，我也很头疼现在的身份，和将来要去做什么。”
　　“最后一个问题。”陈念祖说道：“来龙组。是你自己的意愿，还是圣山。”
　　路人老实说道：“因为我自己，我希望能把弱点击破的品级往上提一提，但是说老实话，我不排除是圣山安排，让我生出这个意思，主动来到龙组。”
　　“因为h天太强势，不会很好地融入龙组，所以圣山让你前来，尽管是你自己的意愿。但其实都在圣山的计划中。”陈念祖笑道：“圣山是把我当成了眼中钉，还是把龙组当成了眼中钉。”
　　路人苦笑：“恐怕都是！因为你是剑主，因为龙组会成为圣山雄霸天下的障碍。”
　　“嗯，这句话很在理。”陈念祖突然冒出一句令路人一头黑线的话，“不如你现在放开大剑的权限，让我的玄铁霸剑，吞噬藏在里面的玄铁剑？”
　　“不行！”路人咬牙说道：“玄铁剑在不在，我无所谓，但大剑是我的伙伴。要是你吞噬过程中，一并把大剑给弄没了，以后我怎么办！”
　　“呃，这是个问题。”陈念祖说道：“那等以后吧。等我有把握只吞噬玄铁剑，又不伤害大剑时，你会放开权限吗？”
　　“可以，但是你要配合我演戏。是我在技不如人的情况下才被你吞噬了玄铁剑，不然圣山那边，我不好交代。”路人沉吟道。
　　“好！”陈念祖对着念念笑道：“你看。一个玄铁剑剑主，就在我们夫妻俩的齐心合力下解决了！”
　　路人一头黑线。
　　念念翻白眼喝道：“滚！还有一个可以带着怪物潮来攻城的剑主呢？还有一个妹妹是你红颜知己的剑主呢？还有剩余5个未露面的剑主呢！”
　　见到念念又化身河东狮吼，路人为了避免殃及池鱼，小心翼翼说道：“没什么事的话，我先走了……”
　　不等念念回答一声，路人已经溜出了大厅。
　　陈念祖咳嗽一声，说道：“念念啊，我要出去准备了，三天后我们准时攻城哈！”
　　“干什么去。”念念话中藏着杀机，令陈念祖湿透了身。
　　陈念祖硬着头皮说道：“我去看看战斗人员的战斗能力，还有配合程度，顺便，还要去玄武城一趟，看看绝杀有没有彻底拖住青霸，如果不行的话，我要往青霸脑袋上扣一个屎盆子，让他不能在我们攻城的时候出来捣乱。”
　　“早去早回。”念念说完，自顾低头整理公会的文件。
　　“好的！”陈念祖如获大赦，飞快溜走。
　　出了大厅，陈念祖仰头呼气：“好强大的母性气场啊……”
　　一个肉球冷不丁滚到陈念祖身边，令陈念祖吓了一跳，看清楚是谁后，没好气地说道：“干嘛。”
　　胖盗贼贼兮兮说道：“嘿嘿，我耳朵好，刚才听到一些不该听到的话，你这是准备要再阴青霸一次？”
　　“是啊，你有意见吗。”陈念祖翻白眼。
　　“没意见没意见！我举双手双脚赞成！”胖盗贼贴到陈念祖身上，说道：“不如再让我去一次青龙城吧！我摸光青霸的家底！”
　　“青龙城你肯定是还要去的，但这一次的目标，不是青霸，而是青龙城中的各大小公会。”陈念祖贱贱地笑道：“懂我的意思吗？”
　　胖盗贼见到这个诡异的笑脸，犹如醐醍灌顶，“明白！祸水转嫁！你要把青龙城中各大公会失窃的财物，扣到青霸脑袋上！”
　　“嗯，悟性不错，等我的消息，我先去一趟玄武城。”(未完待续。。)
第288章战前布局
　　		
　　玄武城。
　　陈念祖按照绝杀的指引，来到一座不显眼的古楼前，这样风格的古楼，在玄武城中到处都是。
　　绝杀就靠在门上。
　　“够精的啊，这么一座烂大街的古楼，都能拿来当做杀手总部。”陈念祖不客气地步入，见里面地方是挺大，可怎么看都只是普通人家，“你的杀手们呢，怎么看不见人。”
　　“如果这里坐满一脸杀气的玩家，你才会觉得合理是吧？”绝杀坐到椅子上，说道：“这次找我什么事。”
　　“无事不登三宝殿啊，再说，跟你们这些亡命之徒多打交道，我自己也感觉没有安全感。”陈念祖说道：“青龙城怎么样了。”
　　“你是想问青霸怎么样了吧。”绝杀哈气道：“堂堂史诗公会会长，还会没有安全感？”
　　“会长也是人啊。”陈念祖说道：“五百万的悬赏，用了多少了。”
　　“还剩下三百万，所以近期，青霸是没有时间去打扰你了。”绝杀老实说道：“但有一件事很奇怪，青霸很久没有在青龙城出现了。”
　　“你的意思，是躲起来了？或者在暗处干些对我不利的事？”陈念祖说道：“这次来，就是想看看青霸的反应，如果我往他脑袋上扣个屎盆子，你说，我的攻城计划是不是就能更加顺利一点。”
　　“我只管杀人，阴谋诡计不在行，那是你们会长之间的手段。”刚说完，绝杀就反应过来有口误，于是说道：“我虽然也是会长，但我这个会长喜欢直来直去，收钱杀人，然后死，或者任务完成。没有其它很多的选择。”
　　“我就喜欢你这样直来直去的人。”陈念祖的话令绝杀满头大汗。
　　绝杀道：“你不会是想让我把屎盆子扣到青霸脑袋上去吧？”
　　“我会里有个奇才，能一次性摸走一个公会的全部资金，但是他的战斗力实在是有点渣，所以我想，你把这些资金，送进青霸的老窝。”顿了顿，陈念祖继续说道：“最好是能在一个非常巧合的时间里，让失窃公会的会长正好见到，丢失的资金，就在青霸老巢里。”
　　“你还真是看得起我啊。”绝杀冷汗直流。“那么巧合的时间，你当我的杀手都是来无影去无踪的？一旦被人发现，屎盆子没扣成，当场就被干掉了，而我杀手组织就算名声扫地了。”
　　“我手里能用的盗贼不多，所以我才会来找你，况且，整个华夏大区，恐怕最高级别的刺客都在你手里吧。”陈念祖直言道：“资金的十分之一。归你。”
　　绝杀沉吟道：“资金有多少？”
　　“我估摸着，现在稍微大点的公会都不缺钱吧？五百万还是有的，不要小瞧这十分之一。”陈念祖笑道：“因为这样的事，我希望有很多次。发生在青霸的老窝里。”
　　“……”绝杀愣住，“你是想把整个青龙城的公会都掀个底朝天？让他们反出青龙城？”
　　“不要说得这么难听嘛，我只是给他们一个机会。”陈念祖说道：“你也不要跟我装糊涂，我想你应该很清楚。青龙城的那些公会早就被青霸压得透不过气来了，现在还没有决裂，一部分是因为青霸不仅强势。而且嗜杀，还有一部分，是因为那些公会觉得，反出青龙城后，没有去处。”
　　陈念祖继续说道：“等到屎盆子扣上去，你绝杀站在玄武城振臂一挥，我想会有很多公会投奔你的玄武城吧。”
　　“看起来，你是在为我考虑啊，意思我还得谢谢你？”绝杀哭笑不得：“我玄武城一向被人称作乌龟城，他们更不知道这里有杀手组织，他们凭什么要投奔玄武城？换做你，你觉得有安全感吗？”
　　陈念祖微笑不语。
　　“你龙组强势崛起，拥有了问鼎华夏的实力，当你攻打朱雀城的时候，青龙城正好因为你扣上去的屎盆子而变得水深火热，等你一鼓作气打下朱雀城，然后发出通告，新城需要大量新生力量，我想，那些跟青霸闹翻，没了去路的公会，都会一窝蜂涌到你的朱雀城去吧。”绝杀神情古怪地说道：“好像你的算盘一直都打得铃铛响啊。”
　　“过奖过奖。”陈念祖说道：“就算是这样，你得到那些公会十分之一的资金，是不是真的？一个公会你可以得到五十万，十个公会，甚至一百个公会呢！你猜，你最终能得到多少？”
　　绝杀笑道：“我怎么感觉这是空头支票？至少我现在没有见到一毛钱。“
　　“行，晚上之前，让人给你送五百万过来！”陈念祖说完，拉出名单，发出一个信息：速到玄武城。
　　十分钟后，一个肉球滚了进来，绝杀脸色古怪地说道：“这就是你所说的奇才？我怎么感觉是个肉盾啊。”
　　胖盗贼差点把鼻子给气歪了，挺着胸脯说道：“胖爷又不是战斗人员，整那些没用！”
    (   重要提示：如果书友们打不开t  x   t 8  0 . c o m 老域名，可以通过访问t x t 0  2. c o m备用域名访问本站。   )
　　“晚上之前，你摸光一个公会，没有问题吧？”陈念祖问道。
　　“青龙城，就是我的金库，你说呢？”胖盗贼拍胸脯说道：“晚上之前，给你弄出一千万！”
　　绝杀无语，半响才说道：“底气这么足，靠得是什么资本？”
　　陈念祖笑笑，说道：“神级……偷窃！神级……开锁！”
　　“……”绝杀彻底不说话了，只是心里掀起惊天骇浪，龙组有这么个宝贝，问鼎华夏，打下所有主城，还有问题吗！？
　　“我想知道，你怎么看待玄武城。”绝杀试探。
　　“白虎城的大老虎也这么问过我。”陈念祖说道：“现在我给不了你答案，如果真到了那个地步，我也会忌惮你，忌惮你的杀手组织，所以我想，能不能大道各走一边，互不干涉？”
　　“你拿走我碗里的肉，留给我一个空碗。还想装作没事发生？”绝杀哭笑不得。
　　“如果我只是取走你手里的碗，但是留给你一大堆的肉，足够淹死你的肉呢？”陈念祖模糊地给出答案。
　　“那我可以装作没看见你拿走了我的碗。”绝杀起身，说道：“希望我们的合作会很顺利。”
　　“当然。”陈念祖也站了起来：“我们一直都会是很好的合作伙伴。”
　　陈念祖走向大门，突然转身回过头，说道：“请你出马，需要多少钱。”
　　“你想见见我的战斗力？”绝杀笑道：“等你该看见的时候，我会免费送给你这个机会。”
　　“那就好。”陈念祖留下胖盗贼，独立走出大门，“就是不希望等我看见的时候。你的目标是我啊，这样的免费机会，我可不看……”
　　龙组。
　　陈念祖集合了龙组中各大部门的主管，开门见山说道：“三天后，我们攻打朱雀城！”
　　“终于要打了吗！”叶大当家第一个跳出来：“可憋死我了！”
　　路人走出：“你给我多少人。”
　　“两万。”陈念祖对着路人说道：“比不上你的老家阔气，但是如果这些人你都能掌控，我想等到将来，你老爹就是逼着你回去，也要考虑考虑是不是值当。到底是放任你发展好呢，还是押回老家当个傀儡。”
　　陈念祖的话，在场很多人听不懂。
　　路人神色古怪，说道：“不怕我掌控后。带走你的人？”
　　“权力，生不带来死不带去，就当我在你身上下了个注吧。”陈念祖说罢，对着叶大当家说道：“给你三万。”
　　“好！”叶大当家兴奋地说道：“我还要我那三十个兄弟！”
　　“可以。土匪兵当然是土匪头子带着比较好。”陈念祖喷笑。
　　众人都很清楚，龙组可战斗的战斗人员只有七万，这一下子就去掉了五万！剩下的两万。怎么分！在场的可还有许多好战狂人啊！
　　陈念祖对着姚伟说道：“你带五千。”
　　“我就带这么少的人？”姚伟不满。
　　“等级最高的五千人，你全部领走。”陈念祖一句话就让姚伟很满意。
　　陈念祖继续说道：“这五千人，我希望能在该出现的地方出现。”
　　“没问题！”姚伟兴奋地说道：“不就是尖头兵嘛！我懂！”
　　陈念祖对着神作说道：“你带一千个法师，给我轰开朱雀城的大门！”
　　“嗯。”神作感觉到自己体内的血液在沸腾！一千个法师，站在战场最前沿，轰开一个主城的大门，这是何等令人兴奋的一幕！
　　“末时刻划，你带一万人，哪里难啃，你就带人堵上去。”陈念祖说道：“我不希望这一万人在你手里，变成炮灰。”
　　“好。”末时刻划只有一个字的回答，但爆发出来的戾气让人惊骇，这绝对是一个死神啊！
　　“还剩下四千人。”陈念祖冲着翼冥说道：“你能吃下这四千人吗？”
　　“可以。”翼冥说道：“我会让这四千人，变成一把利剑。”
　　到这，七万人分完了！
　　无天无法和佛本是道跳起来：“老大，我干什么！”
　　“你们两个去指挥生活职业玩家，让他们围在朱雀城外，形成一个围城、按兵不动的假象。”
　　“啊，就是这样啊，我要战斗啊！”无法无天和佛本是道的脸顿时垮了。
　　“有你们战斗的时候。”陈念祖说完，看向了场中，唯一一个没有分配到人员的一叶知秋，这也是众人奇怪的一点。
　　“没有怨气？”陈念祖突然开口问道。
　　“你知道了什么。”一叶知秋抬头。
　　“知道的不多。”陈念祖说道：“白虎城会过来两万人，我要你带着这些人，干掉所有蠢蠢欲动的围观玩家！”(未完待续。。)
第289章玲珑之心
　　		
　　一叶知秋直视陈念祖，说道：“你想让白虎城，跟其他主城的玩家，水火不容？”
　　“不是，因为从白虎城过来的玩家，我会向外通告，你们所做的一切，都是龙组的意思，都是我的意思！所有有疑问的，都来问我陈念祖好了！”
　　“如果是这样的话，我接受……”一叶知秋说道：“谁告诉你的？”
　　“没人告诉我。”陈念祖笑道：“我猜的，是不是很准？”
　　“我不相信。”一叶知秋说道：“白虎城中，都没有人知道我的身份。”
　　“忘记告诉你了，罗兰古城中，有一个先知之心，可以预料到某些事。”陈念祖嘿嘿一笑，说道：“等下，我就要进去，问问三天后的攻城，是不是顺利。”
　　“还有这种东西？你不是蒙我吧。”一叶知秋还是半信半疑。
　　“拿我当兄弟的人，我都会记在心里。”陈念祖突然冒出一句，令在场所有人心中暖暖的。
　　一叶知秋说道：“是不是所有想跳出来的公会和个人，都可以不问理由干掉？”
　　“当然。”陈念祖露出一股霸道神色，“战场中，我只想见到龙组和朱雀城的系统军队，所有介入的人，一律格杀！”
　　“好。”一叶知秋答道。
　　陈念祖对着大秦先锋、蝶舞、上官小仙，说道：“小仙，你守在念念身边，大秦先锋，你跟着我……”
　　“至于蝶舞你，也跟在念念身边吧。”陈念祖凝重地说道：“可以做到吗？”
　　“好。”蝶舞也是简单的一声应答，只是犹豫后，终于说道：“不需要另外一股强大的助力？”
　　“不需要了，我不想你为难。”陈念祖和蝶舞的对话，又有很多人听不懂。
　　到了这时，战前的布局就算是差不多完成了。陈念祖扭头对着念念说道：“念念，你还有什么补充吗？”
　　“有。”念念说道：“有一个人，想介入，让我来问问你。”
　　陈念祖皱眉，“单人，还是一个公会？”
　　“单人，而且他说了，只代表他个人意思。”念念说道：“这个人，单兵作战能力，恐怕不会比你差多少。”
　　众人哗然。不比陈念祖差？刚刚转生的h天？可这才过去半天，等级应该还在十级或者二十级徘徊吧！那么除了h天，还有谁的战斗力能堪比陈念祖！
　　“他的等级多少了？”陈念祖问道。
　　“跟你一样，45级了。”
　　这下，连陈念祖骇然：“这么快！不是刚刚转生吗？！”
　　“我不知道他是怎么练上来的，但是发给我信息时，确实已经45级。”
　　念念和陈念祖的一席对话，令众人哗然！
　　还真是上午刚刚转生的h天！这么快就把等级弄回了45级？这是要逆天啊！
　　“他人在华夏了？”陈念祖问道。
　　“嗯，就在朱雀城。如果你想见他，我让他过来。”念念说道。
　　就在这时，门外传来一道声音：“不用了，我已经来了。”
　　h天还是那副模样。一身黑色装备，行来的气场令人窒息。
　　无数道鉴定术丢到h天身上，包括从圣山一块出来的路人。
　　得到准确的等级，路人皱眉。
　　“卧槽！还真是45级！有没有天理的！”佛本是道大呼小叫：“练级狂人。教教我，怎么练上来的！”
　　陈念祖锁定行来的h天，这是一个霸道无比的男人。
　　一叶知秋身上发出肃杀的刀气。同是用刀高手，对彼此都非常敏感！
　　h天察觉到一叶知秋身上的刀气，顿住，说道：“你很不错，很快就能和刀完美融合。”
　　“你更不错，已经把自己练成了刀。”一叶知秋的话再次令众人哗然。
　　身体就是刀的意思？h天的境界已经如此骇人吗！
　　陈念祖不满地说道：“你这是要来抢我风头的意思？”
　　h天脸色古怪，说道：“难道你也认为我是你强有力的对手？”
　　“我呸！”陈念祖说道：“要不要现在干上一架！”
　　“以龙组对圣山的名义吗？”h天的话，让在场所有人惊骇！
　　这h天是从圣山走出来的？！
　　路人皱眉。
　　“废话少说，想要我答应你介入战场，你需要回答我的问题。”陈念祖说道：“上午刚刚转生，等级怎么就到了45级？第二世界是你家开的？”
　　“圣山中，有一种继承技能。”h天说道：“你能看见一个45级的我，就意味着，圣山失去了一个45级的高手。”
　　“卧槽！”陈念祖叫道：“你们圣山早就有四十多级的人了？有多少！”
　　“这个问题我拒绝回答，因为属于圣山的秘密。”h天说道。
　　路人突然说道：“这些，我不知道。”像是解释什么。
　　陈念祖点头，对着h天继续说道：“你这次来，是以你个人的名义？”
　　“是。”h天说道：“我需要提升一个技能的品级。”
　　“哈哈哈。”陈念祖终于乐了：“原来你也有求人的时候？”
　　h天皱眉，“不是求，是等价交换。”
　　“我让你进入龙组提升技能等级，让你介入战场提升杀戮能力，你能拿什么等价的东西跟我换？”陈念祖说道：“既然你已经把这些事提到了交易的级别，那么我很有兴趣听听。”
　　“你不缺技能，但你缺装备。”h天说道：“女王副本中的玛雅碎片，我帮你取到，同时带你去另外一个有玛雅碎片的地方，只要取到那个地方的碎片，你就能合成一件玛雅神装。”
　　h天的话令陈念祖惊秫，“你不想得到玛雅神装？”
　　“我想，但是我想只有玛雅神装，才会让你意动。”h天说道：“所以我只能拿这些跟你交换。而且我还能承诺，在你走上圣山之前，我不会与你为敌。”
　　“女王副本中的碎片。另外一个拥有碎片地方的消息，换取提升技能的等级，你不亏。”陈念祖说道：“可是你为什么会觉得，我一定会去圣山？”
　　“因为你的家族，你必须要这么做，那是你的任务。”h天说道。
　　“任务？”陈念祖突然脸色大变：“谈话到此为止！”
　　陈念祖匆匆离开，更像是逃避什么。
　　念念说道：“陈念祖给我发信息，说你们之间的交易从这个时候起生效。”
　　念念递给h天一个公会邀请。
　　h天接下，胸口隐现一个金色龙章。
　　众人也开始忙碌起来，大厅中。只剩下了h天和路人。
　　路人最先打破沉默气氛，说道：“你之前跟陈念祖说的，是不是真的。”
　　面对这个从小一起长大的伙伴，h天的脸色终于不再冰冷，笑道：“技能传承还是陈念祖的任务？”
　　“都有。我想听你的解释。”路人说道。
　　“等你转生后，圣山也会牺牲一个长老的等级，把你提上来。”h天继续说道：“玛雅神装，碎片，这些都是真的。陈念祖不是傻子，如果我说谎话，你觉得他会相信？”
　　“至于陈念祖的任务……”h天继续说道：“这是我这次离开圣山时，你爹跟我说的。”
　　“他说什么。”
　　“你觉得陈念祖够强大吗？”h天突然莫名其妙地问道。
　　路人皱眉。说道：“我感觉他要比你强上不少。”
　　“你的答案让我很伤心啊，你既然这么不相信我。”h天难得地打趣，随后说道：“我和你，是圣山这一代的希望。就如你刚才说的，恐怕我们两个加起来，也干不过陈念祖。”
　　“我没有这么说过。”路人继续皱眉。
　　“可你就是这么想了。而且我也有过迷茫的时候，我觉得陈念祖跑得越来越快，我甚至已经追不上他的脚步……”h天叹气道：“包括圣山所有的人，包括你爹和我爹，他们都觉得，圣山新一代，已经无法阻止陈念祖的前进。”
　　h天话锋一转，说道：“我们两个是圣山新一代，那么你爹和我爹，包括圣山的长老，就属于圣山的老一代。”
　　“然后我告诉你，其实我们两个加起来，干不过陈念祖不丢人，因为我们只是二对一。”h天仰天，“你爹，我爹，圣山中的九位长老，加起来就是十一个人，他们十一个人……”
　　“怎么样。”路人抓狂：“有话就赶紧说！”
　　“嘿嘿。”h天说道：“他们觉得，干不过一个人。”
　　“十一个人加起来，都干不过一个人？”
　　h天说道：“给你加个重点，是圣山的九个长老，圣山的两个圣主，全部加起来，不敢说能保证干掉一个人。”
　　“这个人，跟陈念祖有关系？”路人一针见血。
　　“不仅仅是有关系那么简单。”h天看向门口，“这个让我们圣山无比忌惮的人，就是陈念祖他爹！”
　　“……”路人沉默。
　　“这个消息是不是很震撼？”h天叹道：“我刚听到这个消息的时候，跟你一个表情。”
　　“陈念祖，和他的父亲，一定会走上圣山？”路人问道。
　　“一定会。”h天说道：“因为一个非常狗血的故事。”
　　“继续说下去。”路人瞥了一眼h天，说道：“再卡在关键，信不信马上跟你翻脸？”
　　“哈哈哈。”h天说道：“因为我知道陈念祖一定会走上圣山，所以哪怕我牺牲玛雅神装，也一定要把技能提升一个等级！我为圣山做出的牺牲，其实不小了。”
　　“但是我告诉你，曾经有一个女人，舍弃玲珑之心，为圣山加持了神光大阵，所以圣山这些年，才会没有后顾之忧地发展。”h天说道：“这个女人，就是圣山第二代圣女，也就是陈念祖他母亲。”
　　h天叹气道：“失去玲珑之心后，圣女不再是圣女，只是一个普通女人，这么多年过去了，陈念祖母亲的身体出现了异变，如果不能及时把玲珑中心找回去，恐怕命不久矣。”
　　“所以你可以认为，我们圣山已经处在极危险的境地。”h天说道：“现在还能靠着神光大阵挡住陈念祖的父亲，如果他们父子二人联手呢？圣山只怕将不存于世。”(未完待续。。)
第290章镇魔墓地
　　		
　　三天后。
　　陈念祖只身来到朱雀城城主府。
　　屠龙身边站着一个npc，“终于要开打了？”
　　“嗯，我有不得已的理由。”陈念祖点头，“我必须要有一座主城。”
　　“希望你这一次的选择是对的。”屠龙不再作声。
　　“谢谢。”陈念祖走到npc身前……
　　华夏系统：玩家编号9528向朱雀城提交了攻城申请。
　　朱雀系统：请城内的玩家在半小时内离开，朱雀城将进入备战状态。
　　朱雀系统：朱雀城城主屠龙，提交了要求增援的申请，公会或者个人，都可以在朱雀城备战后，接受城主的护城邀请。注：请慎重选择，一旦进入战场，将无法离开，直到战事结束。
　　华夏系统：清城开始，请无关玩家尽快离开。请选择护城邀请的公会和个人，在一小时后重新进入朱雀城。
　　华夏系统：龙组公会自动进入战争状态，请任何公会、个人不要介入战场，否则会被视为敌方。
　　“卧槽！粗大事了啊！”华夏玩家一个个皆是惊骇之意，奔走相告，尽管每个人都可以看见这些系统通告，但是不吐不快！因为龙组真得要攻打一个主城！主城啊！
　　“去观战吗？”
　　“不去是傻逼啊！这可是华夏头等大事！”
　　“要介入战场吗？”
　　“我肯定是不敢的，但我想，陈念祖的敌人，肯定是要多过朋友的。”
　　朱雀城中的公会和玩家鸡飞狗跳，不论有没有选择护城邀请，都开始朝着城外涌去，因为如果不主动离开，半小时后。朱雀城系统就会开始踢人，直接把逗留在城内的玩家踢到城外。
　　朱雀城外，本是一个空旷无比的平地，但此时，边缘已经挤满了无数人，人满为患！在这短短几分钟内，整个华夏大区的玩家都涌了过来！
　　从朱雀城内沉默走出的玩家刚刚来到这些边缘地段，就有其他主城的玩家喊道：“喂，哥儿们！你们不选择反抗一下吗？”
　　朱雀城的玩家瞪眼：“白痴，接受护城邀请的。要在一个小时候才能重新进城，不长眼的？”
　　观战的人员越来越多，地方越来越不够！一眼望去，密密麻麻的人头，挤得水泄不通！这条黑色的人墙，一直蔓延到天边，好像整个华夏数亿的玩家，都来到了朱雀城外，随便一处的喧哗。都能惊醒高空的过云。
　　在万众瞩目下，朱雀城的城门缓缓落下，这代表着，城内已经空无一人。剩下的，就是系统军队。
　　“还有半个小时，我们就可以进去护城了，这一次。一定要狠狠打击陈念祖的嚣张气焰！”有人开始交头接耳。
　　城头，开始出现一点点黑色，系统军队终于降临。就在这些系统军队出现在城头时。惊人的肃杀直冲天际，让整座朱雀城变成一个可以绞杀数万人的超级杀阵。
　　溢出的肃杀惊得玩家整体缩脖子，从这些散发出来的气息中，玩家嗅出了危险、无理由判杀的味道！
　　“好强的气势啊！这一万的系统军队，是不是加强版的npc！？”
　　“废话，不加强版，怎么对抗龙组的十万大军！”
　　“看来这次有得打了，一万加强版的系统军队，还占有守城的优势，龙组的十万大军能不能打破城墙都还是个问题啊！”
　　“哼，都说了龙组不自量力了！主城有那么好打啊！要是龙组去攻打一个边远的小城，那我是绝对相信龙组有那个破城实力的，可是要打主城……哼哼，真当这加强版的系统军队是面捏的？真当屠龙城主是摆设？”
　　就在更多玩家加入讨论之时，天边地平线，震起轰天声响。
　　“轰。”
　　“轰轰。”
　　同时，一道捅破天际的杀气直扑战场，直扑朱雀城！
　　这道杀气遮住整个战场，笼罩住整个朱雀城！
　　与系统军队发出的肃杀对抗着，绞杀着！
　　整个天空，出现呜鸣之声，掠过战场，掠过观战玩家的脑袋上空！
　　“来了！”玩家骇然瞪大眼睛。
　　天边的地平线上，开始出现黑点，沉默、肃重，带来的只有漫天的杀气，那震动天际的踏地声消失地一干二净！
　　黑点出现第一层，随后，是第二层，第三层！
　　由龙组布成的战线，不长，但足够深！一层一层漫无边际！
　　十万玩家组成的大军！现阶段，唯一的一个史诗公会！
　　龙组大军的出现，令上千万在场观战的玩家噤若寒蝉！
　　任何介入战场，任何露出攻击迹象的公会和个人，一律被判为龙组的敌人！这是系统早就警告过的！
　　眼前这一支大军，拥有碾压实力，碾压一切敢于露出獠牙的玩家！
　　因为这是一支早就露出獠牙，早就撕开野兽外衣，暴露出凶性的庞然大物！
　　这是一场注定被无数人现场直播的大型战役！华夏大区是否被改变格局的关键一战！
　　龙组大军有序进入战场，十万大军站定。
　　一道人影从前沿步出，走到战场中心点。
　　“任何介入战场的，杀。”
　　“任何有攻击迹象的，杀。”
　　每一个字，都震在玩家心口，这是死神的警告！
　　“任何试图攻破龙组阵营的，死。”
　　“不论何种攻城阶段下，对龙组落井下石的，我陈念祖必追杀之。”
　　华夏头号实力战将，终于帮助外人无情撕破了那层遮羞布，撕破了那些别有用心的公会和个人的遮羞布！
　　这句话再清楚不过，对龙组落井下石的，不论龙组是否能破城，做好被陈念祖不死不休追杀的准备！
　　陈念祖说完，一叶知秋走出，身后，跟着两万玩家。
　　“那不是疯虎一叶知秋吗！那不是白虎城的玩家吗！”玩家惊呼出声：“念家想干什么？想把白虎城拱手让出？还是想和龙组一起，降临整个华夏？”
　　“有什么奇怪的吗？陈念祖的女人。本来就是念家的女子。”
　　一叶知秋手中出现一柄弥漫着黑气的长刀，长刀所指下，两万白虎城的玩家开始向着战场边缘压去。
　　“他们这是挑衅吗？我可以这么理解吗！”有暴躁的玩家出声暴喝。
　　“这就是挑衅，你跳出去试一试。”出声的玩家退后几步，拼死挤入人群，以免被一叶知秋和两万一脸杀气的玩家判定为“有攻击性”的目标。
　　暴躁的玩家飞快退后，也是挤入人群中，“你当我白痴啊！等下自然有人去攻打龙组，不信我们打赌！”
　　“闭嘴！两个白痴！”身边更多的玩家暴喝！因为场中，又出现了变化！
　　陈念祖来到一个地带。像是早就丈量好的一般，双手虚抬，一座微型的小城翻转着浮上高空。
　　“那是曾经出现在白虎城的魔城！”
　　“陈念祖把龙组的根基都带过来了！这是一座带着复活墓地的魔城！”
　　罗兰古城撞上高空，发出无尽魔性，黑色的气流遮掩了古城本身的模样，在高空中绞出一个个庞大无比的旋涡。
　　“镇！”陈念祖轻喝一声。
　　在高空中肆虐的罗兰古城轰然砸下，不偏不倚落向设计好的位置。
　　罗兰古城在下砸过程中，忽大忽小，最终形成一个三层楼高、占地五百平的魔城！
　　“轰！”罗兰古城砸在地面。激起一地硝烟。
　　受到这股从地底无限蔓延的震动，导致左右摇晃的玩家不等站稳，已经惊呼出声：“左右两边是两层楼高的土堆，后方是四层楼高的石层。魔城落下的面积一丝不差地堵住了所有空隙！要不要这么精准！是不是早就丈量好的！”
　　“左右两边那是土堆吗？你眼睛长屁股上去了？那是风化的石层！等等！好像上面有新鲜的味道，浇灌了某些加固物质的风化石层吗！”
　　“好牛逼的墓地啊！其它三侧都是保护层，墓地口，就是一个张开的大嘴啊！”
　　“你们说。这五百平左右的墓地，是不是游戏中目前最大的复活墓地？！”
　　“废话，肯定是啊！足够支撑一千人同时复活！”
　　“嘶……这陈念祖今天是铁了心要打下朱雀城啊。对了，攻城时间有多少？”
　　“没有攻城时间。一方死绝，就算是结束了。”
　　“不死不休吗……”
　　念念、上官小仙、蝶舞，三人开始走向罗兰古城，立在墓地口。
　　“就三个人守护这个墓地吗？”
　　“你没看见这墓地和大军是直线距离吗？不然你摸过去试试，保准下一秒就有数万龙组的疯子涌过来。而且，你也不看看这三个人的组合是什么，法牧战啊！这三个人的组合，绝对有能力在三秒内挡住突然出现的上百偷袭玩家，信不信？就这三秒时间，龙组的大军就会回压，干掉那些想占据墓地的小人。”
　　“看你白痴样，哥给你分析一下，上官小仙，40级，华夏实力榜第九的狂暴战，是最早跟着陈念祖的暴力战斗人员，还拥有一头可双人骑坐的犀牛坐骑，可进可退。蝶舞38级，听说是个拥有治疗预判的女人，总能在最关键的时候落下治疗柱，拥有一头战力恐怖的王级战斗宠。后面这个就更牛逼了，念念，39级法师，法师公会好像给出一份资料，这个女人在前段时间中，莫名其妙多出两倍的魔力属性，也就是说，她现在总共有三倍的魔力先天属性，强不强？对了，她有一头冰霜巨龙！”
　　“而且……她拥有第二世界中唯一一枚护身戒指！恐怕她现在的血量已经有接近7000数了！护身戒指知道是个什么东西吧？那是法师的至高装备！”
　　“很吃惊是不是？但我想告诉你，这些都不是最重要的。”
　　“最重要的，是她是陈念祖的女人。”
　　“光是这一点，想要动她的人，就要好好掂量，能不能从陈念祖的手中逃出生天。”
　　“想要动她的人，必须接受龙组的追杀，接受白虎城的震怒，所以我觉得，念念之所以站到墓地口，本身就是赤果果的威慑，陈念祖想看看，谁有胆子进入墓地去阻止龙组的人复活！或者说，是陈念祖想让这三个女人远离无情的战场……”
　　“铁骨柔情吗？嘿嘿，我喜欢……”
　　“这三个人，随便拎一个出来，都有干爆两个40级高手的实力，而且我听说，在女王副本中，法师的冰霜巨龙发生了异变，呃，我也只是猜测，好像有人见到，死海的骨龙，曾经和陈念祖交谈了很久，而陈念祖身侧，就站着那头冰霜巨龙，我想，按照陈念祖的做事风格，没有好处，他是不会坐下来和骨龙交谈的吧？那么我们是不是可以猜测，这头冰霜巨龙已经发生了异变？”(未完待续。。)
第291章执法天神
　　		
　　就在众人议论纷纷时，场中又有了变化。
　　神作缓缓走出，所到之处的虚空中，出现浓厚的魔法波动。身后，跟出一千法师。
　　“呼呼呼。”这一千个法师集体爆发出魔法元素，有代表着红色的火元素，有代表着青色的水元素，有代表着褐色的土元素，有代表着白色的电元素，所有这些元素组合在一起煞是好看。
　　但在观战的玩家中，这五颜六色的魔法元素，只代表着一个，那就是死亡之色！
　　龙组大军的前方，瞬间充斥了无尽的魔法波动。虚空中，一条条涟漪扩散而出，抽击在远空当中，炸出暴躁的魔法因子。
　　“轰嗡……”沉闷的声响，像是有潮水掩在水底涌来。
　　远空中，突然出现一层盖过一层的暴躁气流，那些被魔法元素一条条抽击而出的爆炸因子，组合成了狂暴的气流！叠加在虚空中，开始向着前方冲击！向着朱雀城涌去！
　　神作张开双臂站在魔法军团最前方，仰头怒喝，一头长发倒卷而起，犹如一尊法神降临，体表的魔法波动令人吃惊，“传闻是东方的执法家族，为什么能够修炼成这恐怖的魔法境界！”
　　神作暴喝：“执法天神降临！”
　　由法师军团共同激发出的魔法元素在这一刻统统冲上高空，五颜六色的神光像是一把直插天际的利剑，撕开了高空中的雾霾，就这般从地面拔起，一直插入望不见边的天际。
　　一道魔影从这五颜六色神光中闪现，像是借着这神光一步步往下行来。
　　魔影所踏之处，坍塌的虚空无力散开落下，整个高空之中，尽是这道魔影的霸道身影。
　　“执法天神！执法天神！”观战的玩家中，有许多上了年纪的玩家。这些玩家突然神经质地泪流满面：“古书记载中，东方的执法天神！”
　　“哈哈哈！我华夏，还有谁敢来侵！”
　　望着这些不可理喻的老头子，年轻玩家的心底突然涌出一股异样的情绪，眼眶渐湿。是啊！华夏一路走来太辛苦了！而现在，我们华夏有足够的实力，去把失去的东西统统收回来！国战，我们要热血的国战！我们要把热血挥洒在国战战场中！
　　这股情绪慢慢蔓延开去，所有人的眼神掠过朱雀城，望向远方。心神飞向了国战战场，那里，已经是一潭死水，相互纠缠着，既不能攻入外大区的主城，也不至于让自己的主城被攻陷……我们不想再看见这种战局，我们需要有一个带头人，狂暴撕开中心的那潭死水，冲破交缠的现状！
　　陈念祖。你一定要打下主城！这是证明龙组是当之无愧第一大公会的最好机会！我们需要一个强有力的剑锋，去刺破其它大区的防线！
　　众人的心神拉回，看向眼前的战场！
　　高空的魔影顺着神光一路踏下，最终悬在神作身前。
　　就在魔影降临在身前那一刻。神作浑身一颤。
　　“这么大的一个判定技能，神作使用起来还是有些吃力啊……”陈念祖望着颤抖的神作背影，“希望你能撑下去吧，这一刻。你代表的不仅仅是龙组，还有你家族的荣耀……证明自己！证明给所有人看！”
　　“啊！！”神作突然再次仰头暴喝，双臂沉重地往上抬去。
　　魔影在手臂上抬时。像是挣扎过，但最终还是缓缓升空，一直来到与朱雀城城头并立的高度。
　　神作的手臂开始划圈，右掌往左边拂去，同时，左掌在下方，向着右边推来。
　　“他这是干什么？打太极，划太极圈吗？”观战的玩家眼尖，见到神作的动作，“这种手势，跟魔法好像一点都沾不上边啊！”
　　“执法天神，这种叫法，本身就带着西方魔法和东方武技的味道……”有人叹道：“恐怕这个龙组的法师，将会创造一个奇迹……将魔法和东方武技融合，至少……眼前这个技能，绝对有变异的味道。”
　　随着神作的动作，一个清晰的黑白两色圆图出现，头尾相连，中间有着一个狂涌的魔法旋涡。
　　“还真是太极图案！”很快，叫出声的玩家马上接上：“不对！太极中间的交点，是一个魔法旋涡！”
　　神作的身子离开地面，开始往上浮去。
　　随着上浮，太极图案中心的魔法旋涡猛然炸开！
　　“呼”，被压制到最低点的魔法旋涡突然爆炸！魔法元素向着四周冲击，席卷到各处，掀起无数的硝烟！
　　就在这众人都眯眼时，神作携带着魔影，向着朱雀城大门冲去！
　　身后的法师军团，倾尽全力，五颜六色的魔法元素从军团中射出，笔直涌入神作的身体中。
　　这是在借力，借助一千个法师的魔法，来压制魔影，来控制魔影，保证降临的执法天神可以按照神作的意思前进！
　　魔影在前，主控的神作一路狂啸而过！
　　“杀！”
　　漫天的魔法波动，无尽的魔性侵袭！
　　就在神作和魔影快速接近朱雀城的过程中，朱雀城整体发出震动！墙根一阵摇晃！被这遮天的魔性震动！
　　因为这融合了西方魔法和东方神秘古技的全新技能而颤动！
　　“轰！”第一道狂射的魔性撞上大门！
　　大地在晃动！
　　“轰！“第二道狂飙的魔性撞至！
　　大地在上涌！
　　“轰！”魔影本尊撞上！身后是一往无前的神作！
　　魔影本尊手中出现一把模糊的利剑，在身体撞上城门时，先一步把这利剑刺入城门！
　　“滋滋！”利剑刺开一条长缝，厚有十米的城门被这模糊的利剑一剑刺开！
　　随后，魔影的本尊对准这道裂缝轰去！
　　“轰轰轰！”魔影消失，城门处，炸出一片片碎裂板块！
　　虽然魔影消失，但是魔性并没有一并消逝！因为身后，还有神作！
　　“哈啊！”神作的身体之上，乍现一缕白光。
　　这道白光一闪而逝。
　　随后。神作的身体整个淹没在再次出现，已经暴躁无比的白光中！
　　借助体内融合了一千个法师的魔法元素，神作选择成就一个极端的破坏力！
　　这个用身体为代价换取而来的破坏力，是惊人的！
　　“轰。”厚有十米的城门无力倒下，彻头彻尾向龙组的大军打开了进入通道！
　　曾经被传为坚不可破的主城城门，破了！
　　被一尊降临的魔影，被一个天才般的法师轰开！
　　“这、这……恐怖如斯啊……”观战的玩家哆嗦道：“开场的一个法师，就造出这么骇人的破坏力，接下去的陈念祖不是要逆天了！他龙组中的人都是疯子啊！都是战斗狂人啊！”
　　神作的身影从墓地中步出，除去脸色有些苍白。似乎不影响他的战斗力！浓郁的魔法波动再次出现，似乎还藏着一丝魔性！
　　神作对着念念三人点点头，沉默地走回阵营，身后，是一千个站得笔直的法师！
　　“辛苦了。”陈念祖隔空说道：“休息下。”
　　“嗯。”神作犹豫下，说道：“谢谢你，让我感悟了这个全新的技能。”
　　“那是你自己的本事，我也很羡慕这种毁天灭地的技能啊。”陈念祖说道：“回去后，练级转生。然后把提升技能的任务做了，我想你就能靠着自己的能力，掌控那尊魔影吧。我想你的家族，也会因为你而骄傲的。”
　　陈念祖望向朱雀城。缓缓说道：“围城。”
　　从进入战场，到轰开城门，时间已经过去大半个小时，朱雀城真正进入战斗状态的时间不多了。那些接受了护城邀请的公会和个人，就要在接下去的十分钟内进城！
　　但是休想！
　　在万目注视下，龙组的大军快而沉默地行动。仿佛演练过无数次，这十万人，围上了朱雀城！
　　“卧槽！龙组这是要围攻吗？分散力量，真得可以攻破朱雀城？这似乎不明智啊！”
　　“白痴，剩下的十分钟，是接受了护城邀请的玩家进入朱雀城的时间，陈念祖这么做，就是要断绝所有人的希望！”
　　“断绝朱雀城仅有的希望？！他陈念祖好大的胆子啊！”
　　“等你手中有了十万大军，再加上陈念祖那身恐怖的实力，你恐怕也会有这个胆子的。”
　　龙组的大军死死围住了朱雀城，堵截了所有进入主城的通道！
　　犹如一条盘踞的长龙，向着内里发出狰狞的咆哮，向着外边的世界发出绝对威慑！
　　这是一条一旦近身，不等触碰就会爆发出惊人战斗力的盘踞长龙！
　　“好一个惨绝人寰的双计啊！”有人惊呼：“那些想要进入朱雀城的人，只能正面对抗龙组了！”
　　“人家龙组就是有这个资本，你能怎么样啊。哎，恐怕很快，陈念祖就要出手了。”
　　十万大军围城，战场中心，只剩下两道影子，一个是陈念祖，一个是大秦先锋。
　　“看见那个插满状态柱的萨满了吗？恐怕他就是负责陈念祖治疗的亲随了，他们这是想干什么？直接冲入朱雀城吗？”
　　“我看不像，现在城门已破，陈念祖他自己就有单独进城的实力，可他身后这个萨满不行，一旦进城，恐怕会在第一时间挂掉。”
　　“城头上的系统军队，攻击范围应该是在三十米，萨满的治疗范围比牧师之类的职业要远，正好也是三十米左右，那么我有理由相信，陈念祖不是要进城。”
　　“而是……要牺牲守护力量，换取全面强攻的爆发……”
　　“全身的力量都用于进攻，可以肆无忌惮的进攻！”
　　“他身后的萨满，就是能够保证他一心输出的保障！他陈念祖要依靠身后这位萨满，为龙组撕开更多的战斗空间！”
　　“什么？！你的意思是说，陈念祖不满足于现状，要强攻城墙？撕开更多的进攻空间？”
　　“应该就是了，按照陈念祖的单兵作战能力，他不需要一个治疗，你们见过他战斗的视频吧？穿行的速度像是普通速度吗？只有在一个空旷无人、很容易被系统军队锁定攻击的空间里，陈念祖才需要一个治疗跟随啊。”
　　“难道轰破的城门，还不够他龙组发起攻击吗？”
　　“这个城门虽然可以一次性容纳几百人进攻，但陈念祖需要更大的战机，能保证发起致命的全面性攻击，所以他龙组就需要更多的进攻空间。”
　　“那为什么要让神作先轰破城门？”
　　“这个……应该是陈念祖给出的第一个态度，为了向朱雀城示威，为了威慑我们，为了证明，他陈念祖有绝对的实力打下朱雀城！”
　　“嘶……按照你的分析，龙组今天必定能攻陷朱雀城？”
　　“废那么多话干什么！看下去不就知道了！”(未完待续。。)
第292章火龙剑气
　　		
　　陈念祖开始移动，众人只是一眨眼，就见到陈念祖出现在距离城墙约三十米处，身后的萨满一阵急跑，跟在身后站定。
　　一道璀璨的紫金剑芒冲天而起，冲破高空的雾霾，照亮了城头上的系统士兵，众人甚至可以看见系统士兵脸上的凝重。
　　突然，陈念祖闪进，进入了系统军队的攻击范围！
　　无数箭矢从天而降，像是从高空倾泻而下，到处都是呼啸的箭头，到处都是剧颤的箭尾！更令观战玩家骇然的，是这些箭矢，每根都有小臂粗细！一旦射中目标，绝对会穿透陈念祖的身体！把陈念祖钉在地面！
　　大秦先锋再进一步，就贴在系统军队的攻击范围外几寸，既不会受到攻击，也能锁定陈念祖进行全力治疗。
　　“先祖之魂，绑定灵魂石，目标编号9528！”大秦先锋身边插着四根状态柱，每一根柱子上都飘起一缕亡魂，向着陈念祖的身体缠去。
　　“那个萨满能把灵魂石绑定在别人身上！？”有人惊呼出声，“这是个什么情况？不是只能把灵魂石绑在自己身上吗？”
　　“唉，龙组里的每一个人都不能用常理去推断……”
　　狰狞的龙首从肩头浮现，背后的倒刺闪着流光，让人晕眩。陈念祖持剑擎空，剑锋上冒出一缕剑芒，而这缕剑芒，周身如剑身一样，充斥着熊熊火焰。
　　剑芒飚入高空，掩藏在云层中，偶有一缕轨迹被人捕捉到，很快就电光疾闪重新消失。
　　“看！那寸剑芒在增大！每一次出现，都会比先前更要长、更刺眼！”随着这道惊呼，所有人抬头往高空寻去。
　　剑芒穿行在云层间，身后带出的流光越来越长，不消一分钟。已经长到了可以整个横在高空中，像是一道银河的分身，点亮了一片星空。
　　剑芒还在高速穿行，云层越来越模糊，直至全部消失，高空中剩下的，只有这缕还在增长的白练！
　　“滋。”清晰的划破声从高空压下，顷刻间炸在观战玩家群中！
　　漫天都是剑气！周身尽是狰狞的剑气闪光！
　　“轰轰轰。”众人骇然间，高空出现沉闷的声响，像是有闷雷从远处滚来。逐渐震动耳膜。
　　高空中，出现一个庞大的旋涡，外围是急转的灰色地带，一缕缕急飚的剑气射入中心的黑洞。
　　“以前陈念祖也用过这样的技能，可他是用剑刺在苍穹，硬生生靠着剑身的翻转而搅动出来的剑气旋涡，可是现在，竟然只靠着一寸剑芒，就可以在虚空中制造如此恐怖的剑气旋涡……陈念祖他在转生后。已经再无法捉摸他的真实实力了。”人群中，一个人影掩藏在斗篷之下，对着身边的另外一人说道。
　　“不管怎么样，主上让我们攻击。”另外一人同样掩藏在斗篷中：“主上不希望看见华夏出现一支独大的公会。”
　　陈念祖放开剑芒的权限。任由剑芒在高空中制造剑气旋涡，而自己则是不停闪动，躲避城头射下的箭矢。
　　直到剑气旋涡中心的黑洞再无法容下一缕多余的剑气，陈念祖终于收回了掌控。玄铁霸剑直接斩，没有任何花巧。
　　高空的剑气旋涡轰然压下，所到之处压出无数虚空裂层。被压制在其内的剑气再不肯溢出一丝，把所有恐怖的能量都藏在黑洞中，对准城头咆哮而去。
　　玄铁霸剑像是一道火龙，身后是一道狂射的影子。
　　陈念祖推着玄铁霸剑，对着城头撞去。
　　“轰！”下一秒，火龙已经来到城头，同时锁定的还有这片区域的数百士兵，高空的剑气旋涡顷刻间遮住这一整片区域。
　　一声轰炸后，再没有声音，就在众人疑惑时，黑洞中的剑气终于彻底释放出来。
　　一道道刺眼的剑气撕开虚空，撕开城头。
　　一道道死亡之光闪现，一道火龙在城头肆虐，一道身影在城头飙射。
　　“轰轰轰。”轰响终于出现。
　　不是声音后发，而是爆炸出的剑气速度太快，快过了声音！就如闪电，在雷声响起前，已经出现。
　　朱雀城的根基无疑是很稳固的，像是深深扎根在这片土地上，但是受到这些剑气的肆虐，整个墙根都在摇晃，带动着整个大地。
　　观战的玩家骇然，左摇右晃间，再无法看清城头的情景，只有一片漫起的硝烟，一道火龙隐现。
　　肆虐的剑气在硝烟中一闪而过，等到众人再次捕捉到，骇然见到，这些剑气周身包着火苗高窜的火焰！一道道紫金火焰下，藏着一道道白色刺眼的剑气。
　　火龙剑气！
　　“吼。”火龙剑气向前扑，隐现一个个咆哮的龙首。
　　更有数道，从陈念祖脚底开始围窜，一圈圈往上，最后从陈念祖的头顶窜出。
　　陈念祖的身影就站在烟硝中，任凭火龙剑气过身，从头顶窜出后对着四周狂射。
　　“啪。”
　　“砰！”
　　城墙先是裂开，最后狂暴炸开！
　　“轰！”巨大的青石砸下，轰然落入地面，不待尘烟飘起，又一块巨石叠下。
　　“破了！城破了！”到处都是怒吼，到处都是不可思议的怒吼！
　　陈念祖周身三十米范围内，再没有一个系统士兵，一道影子踏空而来，一闪间已经站在陈念祖身前十米处。
　　“你应该更早出现。”陈念祖眯眼说道：“在神作破开城门的时候，你就应该下令进攻，为什么。”
　　“你的那个法师朋友很不错。”屠龙还是伛偻着身躯，像及了小老头，“那时候朱雀城还在备战中，你选择了一个好时机。”
　　“就算朱雀城还在备战状态，你完全可以下令反击，因为你是城主，可以跳过一些系统指令。”陈念祖说道：“你在故意放水？”
　　“我有故意放水吗？我为什么要那么做？城破了对我有什么好处呢？”屠龙仰头望着高空，说道：“是你的朋友冲击太快。我的人反应不及，当然，我也有指挥失误，但这又怎么样，上面最多是扣给我一个延误战机的罪名，至于你说的什么故意放水啊，那可是关系到我小命的死罪。”
　　“嘿。”陈念祖突然噗笑：“你真是一个古怪的人啊，当初让你放水你不肯，现在竟然用这么蹩脚的理由来推说。”
　　“小子，熟归熟。小心我告你诽谤。”屠龙来回走上一圈，这才继续说道：“破门时，朱雀城还在系统规定的备战状态中，你攻上城头，撕开城墙，靠得是真本事，上面最多再给我扣一个畏惧不前的罪名，那又怎么样，老头子我就是胆怯了。一个人老了后，锋芒就会磨平，不敢跟年轻人硬碰硬，很合理吧？”
　　“至于外围的援护玩家没有及时进城。能怪我？那是他们不争气，跟老头子我一样退怯了，如果上头还要揪着这小辫子不放，不然让他们再派个十万系统军队下来。那老头子我敢打包票，一定能干掉你龙组。”屠龙顿了顿，叹气道：“说到底。是老头子我老了，想隐退了，不行？”
　　“上面要得是结果，过程怎么样，他们是不会在乎的。”陈念祖说道：“每一个领导，都是这样，你怎么交代？我可不想因为我们之间的私情，让你真得烟消云散。”
　　“真正死亡我当然怕。”屠龙说道：“但是游戏里死个几百次，我都不在乎的，所以呢，接下去你要做好准备了。”
　　“因为老头子我终于要在压迫下跳起来反抗，因为老头子我已经退无可退了，只能在强盛的年轻人前爆发出最后的光芒，用来报答系统的厚望。”屠龙挤眼说道：“以身殉国，听去是不是很唬人？”
　　“连城主都挂掉了，我想这朱雀城破不破的，跟我应该没有关系了吧？”屠龙说道：“城主只能死一次，上面的领导总不至于让我诈尸吧？就算他们想，总要给我无限复活的权限吧，你说呢？”
　　“看来你早就做好了安排。”陈念祖沉默半响，这才继续说道：“接下去，你想去哪？”
　　“一个以身殉国，陪着朱雀城殉葬的城主，就算不能以国葬标准来执行，好歹能给我一朵小红花戴一戴吧。”屠龙说道：“我想，现在你该关心的，是怎么在一个奋起反抗的城主前全身而退。”
　　“四大主城的城主啊，全面爆发出来，还是在一个退无可退的情况下，你想，这个战斗力肯定是直线飙升的，你有把握接下吗？”屠龙说道：“不管前面我有没有放水，这一战，我必须打得漂亮，没有保留，也不能保留实力，你懂我的意思吧？之前的还可以说因为有外力，我不得不眼睁睁看着你破城，但是这一战，看得是我自身战斗力，没有理由，总不能被上头说，我只是一个注了水的水货城主吧。”
　　“不管你承认不承认，我都要谢谢你。”陈念祖直视屠龙，说道：“感谢你把我从新手村捞出来，感谢你让我拥有了玄铁霸剑，感谢你让我接触到了某些隐秘，最后还要感谢你让出主城，给龙组一个发展的空间。”
　　“或者说，感谢你给了我一个未来。”
　　“你小子在发表获奖感言？”屠龙咧开嘴笑道：“唧唧歪歪的，真不像你的风格啊。”
　　“重新分配身份后，记得通知我一下。”陈念祖手中的玄铁霸剑直刺屠龙，一道火龙在二者之间出现。
　　“战啊！”屠龙手中突然出现一把超大的大刀，“让我看看曾经窝在新手村不敢冒头的你，成长到了什么地步！”(未完待续。。)
第293章师徒之战！
　　		
　　“那个猥琐还伛偻的小老头，就是朱雀城城主？”靠近朱雀城的观战玩家疑惑地说道：“他能不能在陈念祖手下支撑十分钟？看他的模样，让他自生自灭都活不过半年的样子啊！”
　　“屠龙，为什么这么晚出现？”隐藏在斗篷中的二人相互一看，都从对方的眼神中看出怀疑，“难道屠龙和陈念祖之间，达成了某种默契？”
　　“不对啊，城破，城主就没有继续存在下去的理由，而城主都是唯一性质的npc，死一次就不会复活，屠龙似乎没有利益可得，到底是因为什么，等到城门破，城墙破才出现？”
　　“陈念祖平白得到这么一个先机，是因为屠龙被其它事情扯住无法分身？”斗篷中的人，说话声似乎有些熟悉，身边的玩家抓抓脑子，最终不能在脑中找到符合这个熟悉声音的人影。
　　陈念祖轻喝：“我安排一个人从城内出现，给你更多的理由！”
　　“好。”屠龙的大刀横着挡住火龙剑气，“这刀名为屠龙！”
　　“好名字！好刀！”陈念祖怒目圆睁，“痛快战吧！我送你一程！”
　　“嘿嘿。”屠龙腾空，“战就战，假惺惺挤出几滴眼泪算是怎么回事？”
　　“你是我的……”陈念祖暴喝一声，火龙剑气往上推去，直接轰向屠龙，同时，下半句话掩在火龙剑气的呼啸下，“你是我的老师！”
　　屠龙刀拍下，瞬间令火龙剑气烟消云散，在虚空中激起一片呼啸火痕，“师父领进门，修行靠自己，你小子还算给我争气，也不枉费我一片心血。”
　　就在这时，一道黑色的影子从城内升空。手中爆出一道白色刀芒，呼啸的刀气席卷过境，直接秒走几个躲避不及的系统士兵，随后，这道白色刀芒没有任何停留，再次劈杀在城墙上，划出深不见底的刀痕，恐怕距离撕开几十米厚的城墙不过只差一线。
　　“h天！是北美大区的h天！”人群中惊呼：“第二个转生的玩家！为什么他在帮助陈念祖破城！”
　　“他的胸口有一条隐现的金色盘龙！h天加入了龙组！”这个爆炸消息抛入人群，激起无尽哗然。
　　斗篷中的二人同时抬头，喃喃道：“原来是h天拖住了屠龙。所以陈念祖有时间可以撕破城墙……”
　　二人对望一眼，都从对方眼睛中看出了狠戾，“主上的任务必须要执行！不能让龙组成为主导华夏的公会！就算第二世界中的两个转生玩家都在此，任务也要继续！”
　　屠龙往后瞥了一眼，“h天？那个圣山的小崽子，怎么会甘心成为你的陪衬？据我所知，他可是一个野心勃勃的家伙。”
　　火龙剑气再度遮住半个虚空，强悍地推向屠龙，“我跟他有个交易。他暂时帮助龙组，仅此而已。”
　　“啧啧，你给我的这个台阶不错，老头子我更可以挺起胸脯找理由了。”屠龙刀像是一扇不可轰开的门。浑厚的气劲扫过，火龙剑气被拍散。
　　“但是你小子可不要轻敌，圣山可不是好惹的。”屠龙狂啸：“现在老头子我再没有什么可担心的了，完全可以以最强状态。为上面演出一场好戏！老头子我要干倒史诗玩家！”
　　“来！”陈念祖暴喝，火龙剑气分成无数道，上下交缠着轰向屠龙。卷起地面的碎石，组成一个破坏力惊人的攻击。
　　火龙过境时，陈念祖发现屠龙的气场完全变了，那是一种霸道临天的气势！
　　“轰。”屠龙刀拍在虚空中，拍出一层层碎裂的虚空层，虚空层刚刚现身，就被屠龙刀的刀身带着，轰向火龙剑气。
　　“砰砰砰！”屠龙刀摧枯拉朽扫过，拍散火龙剑气，直击陈念祖！
　　陈念祖身形一闪，整个人出现在半空，玄铁霸剑横着切开，一道火龙剑气出现在脚下，保持住身形不下坠，整个人就这般悬立在虚空中。
　　“啧啧，架势挺好看，但这毕竟不是真正的悬空。”屠龙扛着超大的屠龙刀，从一地狼藉的硝烟中行来，“老头子当初走后门当上了朱雀城城主，还有一些人不服气呢，可是他们怎么能知道，其实我才是四大主城中最强的城主。”
　　“因为我早就超越了现阶段。”
　　陈念祖的眼睛猛然暴睁！
　　屠龙一步步行来，逐渐离开地面，一步步踏上虚空！
　　不是经过冲击而带来的短暂踏空！不是女王副本中，朋友们依靠各种技能支撑着在虚空中短时间穿行！
　　这是真正的踏步虚空！
　　这是只要愿意，就可以一步步踏击高空的境界！
　　“很吃惊吗？”屠龙走上虚空，屠龙刀扛肩，让这具伛偻的枯瘦身子看去像是狂风中的飘零，随时都有可能被高空中的飓风吹倒，被巨大的屠龙刀压垮！
　　“当了城主后，我才发现，这种身份不适合我，我更应该放歌纵酒，那才是回归到原始状态的我啊。”屠龙就这般不依靠外力悬空站着，直视陈念祖：“你既然称我一声师父，那就让我这个小老头，为你上最后一课吧！”
　　“轰！”屠龙刀拍过虚空。
　　陈念祖瞬间脸色大变！这直通通的拍刀动作，看去散漫无比，但自己却突破不出去！像是周身的虚空都被凝住！被屠龙刀锁定了整个虚空！
　　在所有人骇然的眼神中，屠龙刀准确拍中陈念祖。
　　“噗！”陈念祖狂喷鲜血，身子犹如断线的风筝，从城头上坠下，轰然落在战场中！
　　屠龙一刀之下，拍飞了华夏最凶的史诗玩家！
　　全场哗然！
　　华夏大区哗然！
　　整个世界哗然！
　　这看似活不了多久的老头子竟然恐怖如斯！
　　这具伛偻的枯瘦体内，竟然藏着不可抗衡的力量！
　　这个一直被称为四大城主中最弱、走后门得到的朱雀城城主，竟然才是最强大的那个！
　　掩在斗篷下的二人浑身一颤，都从对方眼中看出了骇然！
　　华夏大区中，竟然有这么一个可以踏空而行的盖世强者！这绝对是一个躲过无数人探查的隐世强者！
　　屠龙踏空走来，来到战场中，看着躺在地上皱眉的陈念祖，说道：“你的实力就只是这样了吗？如果是的话，那我先前的放水变得毫无意义了，因为只要我还活着，你就不可能踏入朱雀城一步。至于你的十万大军，在我眼中，数字多是没有任何意义的。”
　　陈念祖挣扎着站起。
　　屠龙继续说道：“在这里，在这数亿玩家中，只有你能跟我一战。”
　　陈念祖卡出一口血，说道：“你还是真看得起我啊……我的好师父！”
　　“嘿嘿。”听见师父这二字，屠龙咧开嘴笑：“就因为你这么叫我，所以我才肯暴露出实力啊。”
　　“不如大家就这么算了，你让我一剑干死，让我顺利进城吧。”陈念祖突然无赖地说道。
　　“啊？”屠龙愣住，“再怎么说，我现在还受着系统的压制，你不会以为小老头我的实力已经足够一手遮天，甚至干掉系统了吧？”
　　屠龙神色古怪地说道：“破魂副本中，你见过一艘战舰了吧？那个赐你一个玛雅神装的男人……你觉得，小老头我有那个实力干爆战舰，干爆那个男人？”
　　“嘿嘿，调节下紧张的气氛而已。”陈念祖抹掉嘴角的血渍，喝道：“不要过来！”
　　屠龙瞥了一眼，见陈念祖身后出现无数道狂奔而来的身影，“这些人，看来对你而言很重要啊，而且他们对你也是一样的情感付出，你似乎真的成长了，身边有了一群强大的伙伴。”
　　“所以我更不能让他们失望啊。”陈念祖吸气，挺直身躯，“这一战……我没有把握，你的境界，完全不是现阶段可以出现的。”
　　“但是，我觉得自己有能力打残你……”陈念祖顿住。
　　“打残我？”屠龙笑道：“那可是欺师灭祖的行为啊！”
　　“嘿嘿，只要打残你，你就放点水，重新找个身份藏着去吧，可好？”陈念祖嘴角又露出无赖神情，随后双目暴睁！
　　屠龙退后半步，“你体内的凶性，可以完全释放了，在我面前，你不需要有顾忌，释放你全部的战斗力！”
　　“我能帮你的，只剩下这点了！”屠龙猛然逼近，无尽的威压轰然炸开，在二人周边轰炸出无数巨坑！“看清楚这个境界！早日挣脱加在你身上的枷锁！”
　　“吼啊！”陈念祖持剑狂吼，一头长发遮住整张脸孔。
　　观战的玩家骇然见到，两缕血色从长发中飙射而出！
　　“遗失的强大！”陈念祖轰然踏近！
　　“完美战体！”又一步狂暴踏出！
　　“杀戮之心！”逼至屠龙身前！
　　“破釜沉舟！”陈念祖体表窜出狂飚的火苗！
　　“神兵真正融合！”燃烧的紫金火焰下，玄铁霸剑的剑身清晰浮现，像是一道藏在火龙中的利芒，刺破二人中间的虚空！
　　这道藏在利芒中的紫金剑身，突然化身血色红芒！
　　“破血狂攻！”陈念祖疯狂地仰头怒吼！手中的火龙狂暴地轰向屠龙！
　　“不错！没有达到那个境界，但是破坏力完全可以媲美了！”屠龙手中的屠龙刀横着扫出，依然是浑厚的气劲，依然是不起眼，但足够撕裂整个虚空的气场！(未完待续。。)
第294章真龙图案VS武禁空间
　　		
　　两条红色火龙轰向屠龙！
　　轰灭了屠龙的气场，直接轰入屠龙的防御圈！
　　“吼！”震天动地的龙啸席卷了整个战场！
　　屠龙没有太多的反应时间，屠龙刀轰然竖在身前，宽厚的刀身上爆出刺眼的白芒。
　　火龙撞上刀身，咆哮！
　　“呼！”屠龙持刀暴退！
　　咆哮的火龙撕开屠龙的防御！
　　-6750！-7241！
　　两个刺眼的暴击伤害出现。
　　屠龙站在陈念祖十米外，屠龙刀身上出现两个清晰的火痕。
　　屠龙看了一眼，肉痛道：“这刀可是伴随了我几十年，你这古怪的技能一下子烙上去两道火痕，是不是该说点什么？”
　　“接下去的一分钟，你身上或许都会布满火痕，到时候再心疼不迟！”陈念祖跃入半空，无数道影子瞬间充斥在空间中，一条条狰狞的火龙浮现，把大半个战场都划入攻击范围。影子刚刚模糊闪现，就凝固成真实的清晰身影，手中握着火龙，燃烧的紫金火焰狂窜。
　　隐在斗篷中的人说道：“陈念祖越来越强，已经脱离主上的掌控。还有这屠龙，今日务必要斩杀！”
　　“按原计划进行！等下二人就会到达生死相拼的阶段，吩咐下去，一旦二人有一人倒下，让人迅速侵入战场！”
　　屠龙仰头望天，“真实分身？战域？你小子的悟性很高啊……”
　　“呼。”屠龙刀直拍高空，在虚空中扇出一道黑色的门。
　　“卧槽！那是什么！”观战的玩家见到屠龙轻松一刀，就在虚空中拍出一个类似黑洞的东西，“黑洞之门吗？！”
　　伛偻的枯瘦身子窜入黑色门中，很快就消失不见。只见屠龙刀宽厚的刀身拖在虚空中，由低至高一路倒拖而上，看似无锋的刀身割裂了整个虚空，无数空气精华因为被抽取了精气而无力洒下。
　　“轰！”屠龙刀突然猛地往上挥去！一条枯瘦的手臂突兀从虚空中伸出。抓着屠龙刀，在高空中抡圆！
　　一道匹练的刀芒从高空划破，向着充斥着整个虚空的影子斩去！
　　陈念祖面无表情仰头，手中的玄铁霸剑往上抬去，一瞬间，整个虚空中，都是火龙往上窜去的画面！
　　“斩龙决！”屠龙的身影从更高处出现，黑色之门就那般高悬，屠龙刀以一道真身，斩上了无数咆哮而来的火龙！
　　高空中。是无尽的火龙，是无尽的真实影子！
　　还有一道璀璨的刀芒，和一把震惊世界的屠龙刀！
　　屠龙的身子彻底从黑色之门中窜出，枯瘦的身体狂霸轰下！前方，是轰开了所有虚空的屠龙刀！
　　“锵！”一道清脆的剑吟响彻天地。
　　玄铁霸剑中刺出一道紫金剑身，金色符文闪现，在虚空中隐现一个巨大的图案。
　　“吼！！”悠长的龙啸震醒了众人的呆滞。
　　“龙！真龙图案！”无数玩家骇然吼出。
　　隐现在高空的图案中心，浮现一个龙首。
　　虽然龙首只是刚刚浮现，但两条龙须已经划在虚空中。带出一道道金黄流光。
　　屠龙刀轰至！就轰在真龙图案之上！
　　一只金色爪子从真龙图案中探了出来，抓上了轰至的屠龙刀！
　　“尔敢！”轰鸣的龙威之声响彻天地！
　　从真龙图案中出现的龙首开口说话了！
　　“嘿嘿，有什么不敢的，小老头我还要屠龙！”屠龙暴喝一声。双臂齐压，被龙爪抓住的屠龙刀再度破开防御，炸开龙爪，狂暴往下砸来！
　　“吼！”龙爪消失！
　　但同时。真龙图案金光大盛，一道流光龙尾抽了出来！
　　“啪！”龙尾抽飞屠龙刀，下一秒。一道金色的虚影从真龙图案中窜了出来，咆哮地扑向被轰飞的屠龙。
　　屠龙抓着屠龙刀，悬在高空中，嘿嘿一笑：“还不出现真身，是出现了什么意外吗？”
　　“那今天小老头我就不客气了！”屠龙刀轰上高空，宽厚的刀身在虚空中绞出一个个黑色旋涡，一道道黑色之门隐现。
　　屠龙吐字：“战龙空间。”
　　“呼。”金色龙影划过屠龙所在的虚空，却只轰灭了一道残影。
　　距离金色龙影最近的黑色之门突然黑光绽放！
　　一道枯瘦的身影从这个黑色之门中出现，屠龙刀轰鸣砸下。
　　“屠龙出现在金色龙影身后！”地上的玩家哗然，朱雀城的城主竟然已经强大到了可以真正屠龙！尽管这只是一道龙影，但华夏神龙从未现身，这道龙影在玩家心中，就如神龙亲临！而现在，屠龙这个小老头要斩杀这道龙影！
　　“轰！”屠龙刀轰在高空，拍散了金色龙影！
　　“哗！”地上又是一整片的哗然。
　　金色龙影被拍散后又凝实出现在另外一处高空，“战魂归来……”
　　“噗。”屠龙抓着屠龙刀示威道：“又不是小孩子打架，这些威胁有用吗？”
　　“呼。”屠龙消失，距离龙影最近的黑色之门又是黑芒大盛。
　　屠龙刀没有任何预兆拍出，扫过龙影栖身之处。
　　龙影再次被拍散。
　　“锵。”一道火色的长剑从底下刺上！紧跟而来的，是无尽的火龙！
　　闪着符文的剑身刺过龙影消失的地方。
　　“锵！”一道道金色残影重新浮现，第一时间没入剑身中。
　　真龙图案出现在陈念祖脚下，陈念祖一步步踏上，来到与屠龙平行的位置。
　　“卧槽！陈念祖也有踏空的境界了？！”
　　“不是，陈念祖借助真龙图案，和屠龙的踏空不一样。”
　　屠龙神色古怪地说道：“你小子手里的剑，我是越来越看不懂了啊，这还是玄铁剑吗？”
　　“剑出生时，系统赐命玄铁霸剑。”陈念祖说道：“很奇怪会有真龙图案出现？”
　　“废话！”屠龙没好气地说道：“一条神龙隐现，你说我奇怪不奇怪？”
　　“金色龙影不过是从真龙图案中留下的一道残影。”陈念祖说道：“既没有真身强悍，更没有神龙战魂。不然你以为可以两次拍散龙影？”
　　“少废话，就算是一道留下的残影，能拍散也是我小老头有本事。不然你让地上的那些人试试？”屠龙嘿嘿一笑，说道：“小老头我命里克龙，既跟西方的大蜥蜴不对口，也不喜欢东方的神龙，所以小老头我名为屠龙，刀也为屠龙。”
　　“其实你拍碎的龙影，只是真龙图案中留下龙影的另外分身。”陈念祖也是神色古怪地说道：“我这么说你明白吗？”
　　“你是想打击小老头我？”屠龙抓起屠龙刀，在虚空中胡乱翻搅一番。留在高处的无数黑色之门皆尽靠来，“就算你那真龙图案中出来的是真身留下的那道龙影，我依然能拍碎，不然试试？”
　　陈念祖摇头：“我不想跟你生死相向，残留的龙影和你在伯仲之间。”
　　“嘿嘿，看来你小子还很敬老啊。”屠龙虽然不承认，但毕竟是神龙留下的一道龙影，具体实力不好揣测，刚才能够拍碎龙影的分身。不过是仗着黑色之门的便宜。
　　陈念祖盯着黑色之门看了许久，终于问道：“这一个个黑色之门，就是传说中的黑洞？可以随心所欲穿行在任何一个位置？”
　　“黑洞？”屠龙哑然失笑：“那不过是西方的说法，在我们华夏。称之为武禁空间。”
　　“武禁空间？”陈念祖说道：“可刚才你的口型，不是这几个字。”
　　屠龙白一眼，说道：“你小子偷窥我的武技？口型哪不对了，明明就是空间啊！”
　　“不是。前面两个字不对。”陈念祖执意追问，毕竟这个战技太过于惊世骇俗，或许只有登临这个境界。才会彻底明悟，但是现在多知道一些，绝对会有好处！
　　“嘿嘿，看不出你小子还懂口语。”屠龙老实说道：“今天这一战，本来就是想告诉你这个境界的存在，你能看去多少，都是你的本事。”
　　“武禁空间，是一个最大的称谓，但每个人的武技都会不同，创造出来的空间自然也有区别。”屠龙继续说道：“我的空间，名为战龙空间。”
　　“武禁空间、战龙空间？”陈念祖皱眉：“你所表现出来的境界，是不是可以理解为踏空境界？”
　　“差不多。”屠龙放开屠龙刀，任由屠龙刀漂浮在身前，“你刚才分明是各种大技能加身，也就是你所说的一分钟时限，为什么任由我和龙影的分身战斗，自己不介入？”
　　“最早的一击，我已经知道差距。”陈念祖老实说道：“变异的破血狂攻是我现阶段能掌控最强大的攻击技能，却只能在你的屠龙刀上留下两道火痕，随后你展现的战龙空间，我就知道自己没有任何机会，徒然而为，不如多省下一些力气来应付后面的事情。”
　　“破血狂攻？必暴击两次？”屠龙啧啧道：“还是一个变异的技能，完美战体，杀戮之心，破釜沉舟，这一系列的技能叠在一起，你其实能干掉一个踏空境界的人啊，比如我，你不是没有机会。”
　　“我说过了，我们不应该生死相向。”陈念祖顿住，随后说道：“我公会里有一个朋友，在游戏中分出几个境界，但是现在看见你所谓的踏空境界，我感觉他分析出来的境界，其实有很大的偏差。”
　　“超级高手，秒杀境界，超级强者，这是他给出的三个境界。”陈念祖说完，看向屠龙，其中意思非常清楚，就是希望屠龙给出一份准确答案。
　　屠龙像是不经意地看了一眼地面，分出两道气场悄悄锁定而去，等到锁定了两个披着斗篷的人，这才说道：“让我批卷，很贵的。”(未完待续。。)
第295章尸毒侵体
　　		
　　本是惨烈的决斗，在二人谈笑间烟消云散，就这般悬在高处，回归到半朋友半师徒的身份聊天。
　　“40级玩家，就有选择单独修炼一个方面的权力，比如法师专修风系元素，就会在转生后成为风系魔导，这个大境界，第二世界中称为新生，第二个境界当然是转生了，这两个境界你已经度过。
　　屠龙继续说道：“其实你朋友说得也差不多，40级新生，对应超级高手，50级的转生，就是秒杀境界了。”
　　“就是再往上，他说得有些偏差，超级强者这个称谓太模糊。”屠龙说道：“当然，踏空境界也只是华夏的说法，和超级强者一样，定义很模糊，如果在整个第二世界来说的话，秒杀境界上面，就是蜕变。”
　　“新生、转生、蜕变？这才是第二世界中的官方说法吗？”陈念祖说道：“蜕变境界对应你的踏空境界，也对应我朋友所说的超级强者？”
　　“差不多是吧。”屠龙说道：“毕竟第二世界中很多大区，有很多叫法不足为奇。”
　　“你在蜕变境，那我呢，还是转生阶段？”陈念祖突然问道。
　　屠龙神色古怪地说道：“你小子想在转生阶段，就把我这个蜕变境的干趴下？喂喂喂，你身上的气场什么情况，意思是用完小老头我，就要翻脸的？用不用这么势利？”
　　屠龙已经没有时间继续说下去了，因为陈念祖突然暴起！
　　红色火龙中藏着一柄真正的神兵，刺破虚空，瞬间来到屠龙身前。
　　“你小子说打就打啊！”屠龙怪叫。
　　“这叫兵不厌诈。”陈念祖持剑轰至，“反正我境界比你低，如果还按照正常套路出牌的话，肯定被你吃死！”
　　“嘿嘿，就算你偷袭。加上什么乱七八糟的放毒啊之类的，也奈何不了小老头我。”身后，黑色之门闪现，屠龙隐入其中，消失在高空，等到观战的玩家再捕捉到屠龙的身影，骇然见这个被传为走后门才当上朱雀城城主的小老头已经站在地面。
　　陈念祖没有意外，刚才的一剑不过是试探，或者说二者心有灵犀，要把战场移到地面。
　　真空图案托着陈念祖回到地面后消失。陈念祖站在屠龙身前十米处，玄铁霸剑直指：“我们分出胜负后，这座城的归属答案就有了。”
　　屠龙无所谓地扛着屠龙刀，说道：“既然刚才你使用了全部的大技能，那我也撤去战龙空间，我们依靠身体的强度和真刀真剑干上一场！”
　　“好！”陈念祖闪进，一路上拖出残影，清晰的移动轨迹，火龙席卷着地面。狂暴推进！
　　屠龙刀像是拍苍蝇般拍出，带出呼啸气场，罩住袭杀而来的一人一剑一火龙。
　　“轰！”二人交接时，周围百米的地面轰然爆炸。掀起漫天的尘土。
　　两道影子横在中心点，肆意放开全部力量！
　　“你小子要小心了啊……”屠龙突然莫名其妙冒出一句。
　　“什么？”陈念祖一愣，尽管对抗着有些吃力，但在力量一项上。其实并不逊于屠龙。
　　“你小子气势太盛，被很多人上了危险名单，当然带来的敌人也会很多。不像小老头我低调啊，这次的爆发过后，反正小老头我又会消失，不用担心被人惦记上，嘿嘿。”屠龙正想告诉陈念祖更多的信息，就见眼角处出现无数道身影！
　　屠龙脸色一沉，低声喝道：“找死！”
　　场外观战的玩家见数百条的影子突然出现在战场中，像是早就埋伏在地底，就等这个尘土遮天时暴起！
　　“卧槽！有龙组的十万大军，有陈念祖和屠龙这两个大变态在，这些人还敢玩偷袭？不知道死字怎么写的！”玩家惊呼同时也在诧异。
　　出现的这些影子快速切入，只在眨眼间，已经杀入陈念祖和屠龙的对抗场中。
　　“好吓人的速度啊！这些人都是专修速度的刺客吗？”玩家骇然，但是下一秒已经有人认出：“不是刺客！是日国大区的忍者！”
　　“噗”“噗”“噗”
　　闪入决斗场的数百道影子就在万众瞩目中凭空消失！像是一缕缕空气融入了虚空！
　　“轰！”屠龙刀横着扫出，过境之处，轰杀了无数道来不及消失的忍者。
　　“砰砰砰！”在屠龙刀的狂暴下，这些被扫中的忍者没有任何意外地爆体而亡。
　　屠龙刀摧枯拉朽，扫过之处，再无一个存活的忍者！
　　“呼！”屠龙像是打出真怒，脚尖点在地面，身体顿时狂转，而双臂持着的屠龙刀更是划出一个大圆圈，强硬地轰出一个绝对领域！任何想要进入的人都要付出生命代价！
　　“轰轰轰！”空气突然爆炸！屠龙刀划出的大圈中，本是早就融入空气的忍者被刀芒轰出，随后这些被轰出的忍者就被狂霸的刀气轰灭！
　　不论是正在接近，或者已经融入空气的忍者皆是脸色大变，这个华夏主城的城主实在是太骇人了！再等下去，或许任务就将失败！
　　一个握着屠龙刀的枯瘦老头打破了主上精心布置的局！
　　提前攻击！没有寻找最佳战机的时间！
　　在屠龙打出绝对领域时，陈念祖已经暴退，出现在二十米外。
　　屠龙闭上眼睛感受融入空气的杀机，下一秒骇然睁眼，喝道：“回来！”
　　同时，屠龙刀呼啸过境，向着陈念祖所在的空间狂暴斩去！
　　“轰轰轰！”屠龙刀身前，爆炸出一个个玩家身体！
　　忍者的主要目标，是陈念祖！那些融入空气的忍者，大部分就等在陈念祖暴退的方向！
　　陈念祖的眼睛眯起了起来，“想要干掉我？”
　　“轰！”玄铁霸剑同样横着扫出，火龙狰狞咆哮。
　　“轰轰轰！”玄铁霸剑过境，同样干出无数个忍者！
　　忍者们脸色大变，这是两个变态到不可理喻的顶级高手！
　　“啊啊啊！”陈念祖空旷的周身，分明没有一个玩家存在。却偏偏响起无数道厉吼！
　　狂射而来的屠龙听见这些厉吼，脸色更是巨变，因为这些厉吼中，藏着两败俱伤的残忍之意！
　　“砰砰砰！”清脆的击打声响起，一道道爆炸在陈念祖周身。
　　听见这些击打声，又联系到日国大区，陈念祖终于脸色大变！
　　这是自残声！要打出内伤，强行开启秘技！是那个神秘的日国组织？神秘的主上？
　　“轰！”“轰！”
　　一枚枚闪着绿芒的匕首从虚空中刺出，所到之处，绞出一个个旋涡。
　　“噗！”“噗！”两把匕首从陈念祖背后捅入！
　　陈念祖周身。浮现一个个蒙着脸的日国忍者！一身黑色，手中的匕首锋芒毕露！匕锋上，点缀着一缕缕绿色闪光！
　　这是一把把粘了毒的匕首！匕首的主人，是一个个开启了秘技的日国忍者！
　　融入空气的忍者爆发地太快！快到了令陈念祖反应不及！
　　两把捅入身体的匕首带来冰凉和一丝麻木！
　　竟然连完美的毒体都无法抵抗这些毒液？！
　　陈念祖骇然，终于在第三把匕首刺中时开启了无敌技能！
　　匕首刺在无敌气罩上，激起一层层涟漪，好强大的力量！
　　“吼！”玄铁霸剑横着挥出，带出一连串的爆炸火龙。
　　“轰轰轰。”火龙以陈念祖的身体为中心，围成一个火圈。
　　“去死！”陈念祖暴怒。锁定最近的一个忍者，隐藏在火焰之下的神兵真身狂暴刺开虚空，轰杀在忍者身上，瞬间轰碎了忍者身体。
　　神兵真身第一次现身。就展露无人匹敌的杀伤力！
　　玄铁霸剑剑身第一次隐没到神兵真身中，陈念祖手中此时握着的，是一把充满杀戮能量的神兵！
　　“轰！”陈念祖疯狂挥剑，火龙咆哮飙射。神兵真身扫尽了虚空中的精华，轰碎了周身所有的元素！
　　陈念祖周身，开始出现绝对的真空地带。一缕缕流光绕体，到处都是神兵真身的怒意！
　　匕首还是悍不畏死地刺来，一具具已经半疯狂的身体强硬挤入真空地带，爆炸、消逝，但虚空中刺来的两把匕首却突破了真空地带，强悍刺上无敌气罩，随后，因为主人的消逝，而无力落到地面，激起叮铛响声。
　　“日国人也敢来华夏，找死！”屠龙终于杀进，屠龙刀没有花哨地轰灭一路上的忍者，眼角瞥过，见陈念祖的身体在颤抖。
　　屠龙的眼睛眯了起来，一丝极其危险的气息乍现，“尸毒！”
　　“轰！”屠龙刀从天而降，轰开一条大道，同时轰开陈念祖制造出来的真空地带，身形一闪，已经出现在陈念祖身后，扶住了直欲倒去的身体。
　　“怎么样？”屠龙单手持刀，轰杀悍不畏死靠上来的忍者。
　　“被人阴了……我的完美毒体也扛不住尸毒……”陈念祖的脸上浮现绿色，这是尸毒入体的初期表现。
　　“能提炼尸毒的，我们华夏没有，毒蛇谷那个小顽固也不行！”屠龙焦急地说道：“尸毒入体，能化解战斗力，是永久战斗力！就算你死亡复活，也会降低你一半的战斗力！你到底是惹了谁，竟然让他们不惜花重金提炼尸毒！”
　　陈念祖的喘气声变得粗重：“日国大区，我的仇人有几个，但我想，他们没有那个资金和实力提炼，恐怕是另有其人。”
　　“还能撑住吗？我先轰了这些小人再说！”
　　陈念祖失去屠龙的托扶后，身体软倒在地。
　　随后，屠龙就站在原地，制造出一个个绝对领域，彻底护住陈念祖后，屠龙刀轰鸣着杀了出去！
　　“卧槽！那些人真得干倒了陈念祖？！”玩家惊骇，这可是华夏的第一凶人啊！竟然靠着数量多就真得干倒了陈念祖！？
　　屠龙刀疯舞，黑色之门再开！暴怒的屠龙直接开启了战龙空间！
　　漫天都是浮现的忍者身影！漫天都是惨烈气息！
　　“妈的，竟然都开启了秘技！”屠龙轰去，轰灭数道身影。
　　龙组大军直接开动，轰然向着战场中心围来！放弃了围城！
　　见到龙组大军撤开围城，观战的人群中，抢出无数条身影，向着朱雀城飙射！这些都是接受了护城的玩家！数量之多，让人骇然失色！
　　这个数量，达到百万之众！龙组十万大军，顿时变得渺小！这些隐藏到现在的玩家，选择了一个牺牲最小的战机，涌入朱雀城！先前不爆发，是畏惧龙组的肃杀强势，是不想做出头鸟！而现在，正是龙组大乱时，不进城更待何时！只有在所有接受了护城邀请的人射出，众人才发现，原来护城的玩家，竟然是如此多！足够正面碾压龙组的十万大军！
　　就在局势急转，就在这个混乱的战场中，一道声音破空而来。
　　“任何一个进入朱雀城的人，将被我视为敌人，死。”
　　“轰！”天边传来巨响！
　　像是有人一脚踏碎虚空！又冒出一个强势无比的人物！
　　是谁！屠龙豁然扭头！(未完待续。。)
第296章陈震东
　　		
　　远空的话音刚落，一道人影已经出现在天地相交的地平线上。
　　那道人影徐徐走来，却令人产生一种错乱幻觉，想要去锁定，却发现空气中空无一物。
　　人影真实存在，却偏偏无法被人锁定，像是融入了空气中，与天地同生。
　　屠龙眯起眼睛，像是在问陈念祖：“认识吗？”
　　只是陈念祖现在的状况非常不好，尸毒入体大半，还能撑着不晕厥，意志已非常人，想要说话却有心无力。
　　屠龙瞥了一眼陈念祖，继续说道：“你小子看起来问题不少，刚才的话……这个通天人物是站在你一边的啊。”
　　日国忍者还在暴起，屠龙刀舞动，一具具身体在空气中爆炸，屠龙变得更加强势！
　　就在所有人都在为这个突然出现的人惊愕时，涌入城的玩家已经找好了各自的战斗位置，真正的百万大军！哪怕和龙组正面对抗，也有碾压而过的实力！
　　战场中，人数多不能代表什么，但如果是多出十倍、甚至更多的时候，另外一方最后的结果只能是被淹没！
　　算上加强版的一万系统军队，朱雀城已稳！至少表面看去，龙组的十万大军根本没有能力破城！
　　朱雀城不会有易主的危险了！玩家们想到这里，开始把注意力转移到出现的人影上。至于场中在暴动的日国忍者，和砍瓜切菜般的屠龙，则沦为了第二重要的吸引点。
　　陈念祖挣扎侧躺。贴地看去，见到人影模糊的轮廓时，眼睛暴涨，下一秒，闭上眼睛，喃喃道：“我们终于见面了吗……”
　　“你看，陈念祖那副闭眼的模样，是不是代表认命了？”依然有人在注视着陈念祖。
　　“不对吧，从刚才一闪而过的神情中，像是带点另外的东西……对！就是解脱！或者还有一种……”出声的玩家紧皱眉头。说道：“这种感觉怎么说呢。就好像突然有了一个依靠，所以可以放松身体，放下悬着的心。”
　　“是这种神情吗？你是不是想多了？”最先出声的玩家说道：“现在局面已经大变，十万对百万。你觉得陈念祖还有胜算？就算屠龙现在帮助陈念祖干掉日国的忍者。但你怎么能肯定。暗中再没有隐藏着随时准备爆发的人？陈念祖现在失去了战斗力，就好像一头凶狼，被摆上架的时候。等待的只有屠刀加身。”
　　“难道这个出现的人，可以一手扭转局面？”玩家骇然失声道：“你的意思是说，这个人可以只身把陈念祖送入朱雀城？让陈念祖入主朱雀城？只手遮天！？”
　　“我没有这么说，但是从陈念祖刚才的表情来看，似乎他很相信来得这个人。”玩家紧紧盯着天边走来的人影：“我们华夏还有比陈念祖更强的玩家吗？”
　　“啊！消失了！”突然，玩家惊呼。
　　人影就在万目注视中消失。天边那处，像是从未出现过生物。
　　“他在战场中心！”很快，又有更多的人惊叫出来。
　　人影在一眨眼间，已经站在战场中心！
　　“他是怎么突破屠龙的刀场的！他怎么穿过日国忍者区域的？！”
　　“叫什么叫！等下小爷我也要下场了，妈的，日国忍者都敢大摇大摆出现在华夏区，这算是打脸吗？小爷我不喜欢被人打脸，那么只能打回去的！”
　　来者看去不高也不壮，却偏偏能够如一杆标枪般站在最中心的战场中，“感觉怎么样。”
　　陈念祖艰难张张嘴，却发现没有能力吐字。
　　人影闪动，一颗青色药丸塞入陈念祖口中。移动、退回的轨迹重叠，像是没有动过，模糊出现的残影不等真正闪现，已经消失。
　　青色药丸入口，有一股清凉从咽喉一路淌下，沿途，护住了心脏、肝脾肾，虽然无法阻止尸毒侵体，但至少保住了致命器官，同时，陈念祖发现自己可以吐字了，“我是该叫你一声父亲，还是尊称你为隐世高人？”
　　陈震东脸上露出古怪神情，“你的怨气好像很大。”
　　“一起生活了二十年，却还需要外人来告诉我真相，你说天底下有这样的父母吗？”陈念祖反问，说归说，却也没有什么过大的激进行为，或许是因为尸毒，或许是因为经过一段时间的缓冲，陈念祖在逐渐接受事实。
　　“不告诉你，是想保护你。”陈震东仰望苍穹，“陈家，从凤凰戒出现的时候，就已经烙上诅咒，我希望你是一个普通人，和一个普通女人结婚生子。”
　　“可凤凰戒是你亲手交到我手上的。”陈念祖缓缓说道。
　　“交给你，是普通父母的正常做法，和我刚才说得不搭边。”陈震东缓缓说道：“你母亲想在有生之年，见到一个儿媳妇。”
　　陈念祖浑身一颤，咬着牙说道：“因为圣山？”
　　“是……”陈震东看向周围，“你现在的麻烦似乎不小。”
　　“国界中逼退异族boss的，也是你？”陈念祖追问。
　　“是。”陈震东重新看向陈念祖，说道：“当你和八岐大蛇战斗时，我就想上圣山。”
　　“为什么没有去，难道连你也没有把握？”按照逼退异族boss表现出来的实力，自己这位父亲绝对是一手遮天的人物！难道圣山真有那么恐怖吗！陈念祖在等待，等待陈震东的回答。
　　“圣山那些人，怕我怕的要死。我忌惮的，是你母亲一手创造出来的神光大阵……”陈震东缓缓说道：“我在等你和八岐大蛇的战斗结果，如果那次是你真正的死亡，或许我会断绝上圣山的心。你母亲不能一个人生活下去……哪怕时日不多，至少也要有我，或者有你陪在她身边。”
　　陈念祖沉默。
　　半响，陈念祖终于问道：“神光大阵，真得那么恐怖？连你都没有把握？有真正死亡的危险？”
　　“那是由你母亲的玲珑之心组成的大阵。”陈震东的眼神越过高山，“神光大阵，代表着心灵风暴，一旦被绞入其中无法脱身，就会带来真正死亡。”
　　“这些，其实你不该知道。因为这是我和圣山的恩怨。”陈震东说道：“从你出生的时候。你母亲就为你规划好了人生，普普通通生活……可是我没有想到，你身上竟然有一种让我看不透的战法。”
　　“也许我会被你们隐瞒一辈子，但当我知道这些的时候。哪怕你和母亲都不在了。我想我也会只身走上圣山。”陈念祖喃喃说道：“就像h天说的那样。这是我的命……”
　　“你想入主朱雀城？”陈震东像是一个普通人站着，周身三十米，却没有一个日国忍者出现。似乎连屠龙的屠龙刀气都要退避三舍。
　　“你有你的理由不告诉我真相，我也有我的理由打下朱雀城。”陈念祖没有任何犹豫，说道：“我在游戏里接触到一些隐秘，还有一些必须要去完成的任务。打下朱雀城，可以让我更有保障。”
　　“你是想保护那个叫做念念的姑娘吧。”陈震东不等陈念祖回话，已经说道：“我送你这座朱雀城。”
　　陈念祖惊愕。
　　“你说送就送？问过我没有？”屠龙幽灵般出现，屠龙刀扛肩，一脸挑衅！
　　“一群日国小丑，就让你失去掌控局面，你这个朱雀城城主不当也罢。”陈震东不留情面反驳。
　　“嘿嘿，你是在怪我没有保护好你的宝贝儿子吧？”屠龙迈进，浑厚的刀场一并扑来！“这座城我其实已经打算送给这个不争气的小子，但是你出现，我突然改变了想法。”
　　屠龙指着朱雀城，说道：“里面有系统军队一万，护城玩家百万，等你干掉他们后，我再和你一战。”
　　“你就对自己的战龙空间那么有信心？”陈震东说道。
　　屠龙一滞，双目缓缓眯起，“我是相信我手中的屠龙刀。”
　　“好。”陈震东越过屠龙的身位，开始走向朱雀城，“照顾好他。”
　　“放心，有小老头我在，牛鬼蛇神都无法接近你的宝贝儿子。”屠龙吹个口哨，调笑道：“在儿子面前，你这个老子要争气点啊！我等你来战！”
　　龙组的众人终于奔近，念念花容失色扑到陈念祖身上，焦急问道：“怎么样？”
　　“这小子命硬死不了的，小女娃你放心好了。”屠龙瞥了一眼龙组的高手，啧啧道：“不错，都很不错。”
　　听见这话，众人总算是把悬着的心给落回肚中，本来游戏的死亡再正常不过，但似乎只要发生在陈念祖身上，都好像不是正常死亡，要么被丢到北美大区，要么转生，所以众人才会如此担心。
　　一叶知秋望着陈震东的背影，说道：“这个人，好强的内敛气场。”
　　末时刻划瞥了一眼就没有过多关注，“那种境界的人，不要随便揣摩的好……”
　　佛本是道带着兴奋地问道：“老大，他是不是出现在国界的那个神秘人？是你父亲吗？！”
　　陈念祖苦笑。
　　路人扭头对着刚刚从城里杀出的h天说道：“你怎么看？”
　　h天笑道：“还能怎么看？该头疼的是你老子和我老子，我们只要一心想着干过陈念祖就好了。”
　　路人皱眉。
　　h天见到身边的人投来疑问眼神，恢复冷冰冰的气场，说道：“新生代就看你和我了，如果我们可以压过陈念祖一头，就算是打破了严重倾斜的天平，至少也能为圣山争取一线生机。”
　　陈震东一人走向朱雀城，那里，有百万玩家！
　　“卧槽！这个叫做独孤求败的人是谁啊！名字都取得这么骚包！真以为自己可以对抗百万玩家了！”人群中不乏落井下石的人。
　　“这个人……好像跟陈念祖说了很久，说什么呢？是陈念祖的什么人？”斗篷中的两个阴影对望一眼，“先看看情形，让后续的人等着，不要暴露。”(未完待续。。)
第297章一身青衣，独孤求败
　　		
　　一座主城，百万之众。
　　另一边，只有一个人。
　　但就是这样一个孤独的影子，却走向朱雀城，没有人知道他想干什么，或者有什么底气，可以正面抗衡已如铁桶般的主城！
　　来到朱雀城三十米处，陈震东站定，一道平缓，却惊天的话清晰传入所有人耳中！
　　“弃城，离开。”陈震东的话很简单，只有四个字，却震动了所有人的内心深处。好霸道的人！
　　“卧槽！真以为自己是真正的独孤求败吗？”人群中有人低声暗骂。
　　朱雀城的反应是激烈的，身边有着百万战友，玩家们感觉这一刻，自己就是掌控天下的人！所以面对陈震东狂妄的话，城头上的玩家顿时叫骂道：“装逼也没你这么装的！你认清楚现在的情形了吗？滚吧！带着陈念祖和他的龙组一起滚吧！今天朱雀城不姓陈！”
　　陈震东仰头，“今天过后，朱雀城就姓陈。”
　　哗然！全世界都哗然！这得多有底气才能说出这么一句话！
　　“妈的，干死你！”护城的玩家中不缺乏脾气暴躁的人，之前不知道想要对陈念祖落井下石的人原来有百万之数，所以不敢在初期就跳出来，但是现在，别说是你一个人，就算是龙组十万大军一起压境，也能打残！打死！
　　在这样的心理下，护城玩家的狂念是不加掩饰的。
　　被神作轰开的城门中出现一点点黑色，很快，这些黑点已经走出朱雀城门，站在城下。
　　这是一队大约有一百之数的队伍。
　　“那个不是青龙城的青龙战队吗？”观战的玩家说出的虽然是一个疑问句，但其实心里感觉理所当然，毕竟陈念祖和青龙城的恩怨，整个世界都知道，如果这个时候不跳出来打压陈念祖。那才是真得不合理。
　　见到这支青龙战队，绝杀隐在人群中脸色阴沉，对着身边的人发令道：“去查！为什么青龙战队会出现在这里！青霸又在哪里！”
　　陈念祖一直嘱咐的就是要看紧青龙城，可现在青龙战队出现在这里，青霸又像是消失在空气中，绝杀感觉自己的脸被青龙城来回扇打！
　　绝杀咬牙一字一句说道：“青霸你个老混蛋，你是想逼我亲自动手啊。”
　　随着低语，一团强烈的杀机从人群中闪现，站在绝杀附近的玩家不禁往边上退了退，有些恐惧地看了看绝杀。心道：这个牲口又是哪个，为什么气场这么强大！
　　青龙战队本应该有千数，但现在站在城下的只有百人，绝杀已经快要抓狂。
　　陈震东面对这杀气冲天的青龙战队，依然站得比标枪直。
　　“想要进城，干死我们。”青龙战队曾经号称华夏最强的战队，现在却说出这样的话，看来是看出了陈震东的不同，或者说嗅出了藏在这具身体内的恐怖力量。
　　“叱！”青龙战队低吼一声。身体压低，伏在地行龙脑袋上，手中的长枪爆出惊人气场，统统锁定了陈震东。
　　地行龙暴躁地在地上来回刨土。这些畜生还不懂什么叫做内敛气场，只是感觉眼前之人再普通不过，只需要一爪子就能撕裂。
　　“进！”青龙战队再低吼一声，百余人驱使着地行龙压进一步。
　　冲天的战气席卷过境。吹起陈震东的青色衣衫。
　　“驰！”地行龙开始加速！在三米间，已经形成高速冲击姿态！
　　地行龙的狰狞气场，青龙战队的咆哮战意！
　　观战的玩家骇然：“还不躲。是想被那些畜生踩死吗！”
　　一身青衣，独孤求败。
　　地行龙狂野压过，淹没那身青衣。
　　“唉，装逼装过头了……这下去墓地复活了吧。”玩家亲眼见到地行龙碾过那具身体，“心理素质是很不错的，面对青龙战队也面不改色，但就是实力差了点……换做我，也许就躲开了，啧啧，真是倒霉的人啊。”
　　可是这个玩家的神情很快就凝住了，因为死亡的白色之光没有闪现，而且地行龙冲锋出去百米后，碾压而过的那个地方，竟然还有一道青色影子！
　　像是就站在那里，没有动过！
　　“什么！”玩家失声，一脸骇然。青龙战队明明驱使着地行龙碾压而过，为什么那个人还活着！而且没有变换过位置！
　　“嘶。”青龙战队的玩家倒吸冷气，缓缓驱使地行龙回身，重新锁定陈震东，这一次，面对的是青色背影！
　　陈震东没有转身，依然面对朱雀城，把后背留给了心情沉重的青龙战队。
　　“杀！”青龙战队爆出一声惊天怒吼，地行龙压低脑袋，中间的独角刺破地面，狂暴地向着那道青色影子冲去！
　　这一次，陈震东转身了，伸出手，抓住了从空气中刺来的独角。
　　陈震东的手臂往上抬去，地行龙像是玩物般被举到半空，包括背上的青龙战队玩家！
　　全场死一样的寂静。
　　这么一具看去稍显单薄的身体，竟然靠着单手就举起了重达千斤的地行龙！加上背上的玩家和地行龙的挣扎力量，至少达到了五千斤的重量！
　　可就是这骇人无比的重量，竟然像是一个再小不过的玩偶，被一只单臂举到了半空！
　　“爆。”陈震东轻吐。
　　“砰！”被举到半空的地行龙和玩家应声而爆！
　　白光闪过！从半空洒落呛眼的灰尘！
　　“嘶嘶嘶。”冲来的地行龙急刹，前足捅入大地，想要止住冲击姿态，脸上的惊恐之色清清楚楚。
　　有几头完全来不及止步的地行龙悲鸣着撞上青色身影。
　　“砰砰砰。”地行龙，包括背上的玩家，在进入陈震东气场时，狂暴地炸开！
　　这是一个死亡领域！任何想要进入的生物，都会在一瞬间被充斥着整个领域的杀气直接绞碎爆炸！
　　青龙战队胆战心惊地看着这个不似人类的青衣男人。
　　屠龙低声叹气道：“真正的独孤求败啊……”
　　屠龙侧身，对着陈念祖说道：“有他，你的路会走得更顺……我老了……”
　　“老爷子，他的境界，比起你，谁高？”佛本是道硬着头皮上，问出了在场所有人的心思。
　　“说了你也不懂！”屠龙白了一眼，随后，像是自言自语说道：“武禁空间，再往上，应该就是这种真正的死亡领域了吧……小老头我看来是坐井观天了，还以为自己是华夏最牛的人，唉……”
　　佛本是道挤眉弄眼，说道：“意思是老爷子你根本没有战胜的把握？”
　　屠龙最怕别人说自己不行，怒目一横：“没打过谁知道！信不信现在就把你丢到那个领域里去！”
　　佛本是道缩头，赔笑道：“开个玩笑，玩笑啊……”
　　陈震东风轻云淡般站着，却举手投足间干爆数个青龙战队的玩家！包括地行龙坐骑！
　　“……”观战的玩家已经无语，先是召唤执法天神降临的法师，后是一剑劈飞城墙的陈念祖，等到屠龙强悍登场，以为也就这样了，偏偏又出来一个更加强大的人物！
　　而且这个叫做独孤求败的男人，似乎真得已经到了孤独、想要求一败的境界！
　　青龙战队不敢继续发动攻击，驱使着惊恐的地行龙在原地踏步，可一直不曾主动出击的陈震东动了！
　　一脚踏出，虚空爆裂！
　　爆裂的虚空坍塌出无尽的威压，席卷中整个青龙战队！
　　“呼。”风尘扬过。
　　等到风尘散去，看清楚了场中情形后，所有人都不由自主地往后退了退。
　　场中，只剩下了那身青衣。
　　青龙战队，地行龙，已然消失无影。
　　陈震东转身，重新面向朱雀城，对着城头上再不敢吱声的玩家。
　　“弃城，离开。”
　　同样的一句话，同样的四个字，终于不会有人不屑嗤笑。
　　因为现在，这四个字够分量！足够引起所有人的重视！
　　想要继续护城的玩家需要重新作出选择！
　　弃城离开，或者被抹杀！
　　这是很残酷的选择，没有第三个可选方向。
　　更明了一些，生，或死。
　　百万之众，可以碾压龙组十万大军，却偏偏升起退意。
　　因为眼前这个男人，已经无法阻挡。
　　陈念祖够凶了吧，眼前这个男人更凶！
　　屠龙够强了吧，眼前这个男人更强！
　　转瞬间，护城的玩家心中闪过无数次的挣扎，终于，有一些玩家开始下线，城头上，出现一大片空白。
　　可以在大局已定的情况下捞点好处自然是好，但如果需要付出无数次的死亡，去争取一个护城奖励，似乎是不明智的，更何况胜利的天平，再一次倾斜到龙组一方！
　　就在这个男人暴杀青龙战队的那一刻起，这个男人就已经靠着一个人，压弯了天平！扼杀了朱雀城的希望！
　　护城成功拿到奖励这个结果，变得飘零不定！
　　一人，就给出了一个让百万玩家犹豫不定的选择！
　　就在所有人还在犹豫时，青衣男子背后，隐现一头透明白虎。
　　“吼。”低沉的虎啸掀翻了整个大地，不加掩饰的咆哮锁定了整个朱雀城，同时，锁定了观战的千万、上亿玩家！
　　隐现，犹如只有飘渺曲线的白虎一次性锁定了场中大部分的玩家！
　　“是神兽白虎的战魂吗！”人群惊恐退后。(未完待续。。)
第298章解兵
　　		
　　隐现的白虎战魂震住了整个战场。
　　青衣男子的存在，已经不再是威慑，而是最直接的威胁。
　　城头上的空白越来越多，按照这个趋势下去，朱雀城易主已经就在眼前！
　　白虎咆哮无声，却通过震出的声波一次次冲击玩家的防线。
　　陈震东就这般站着，却像是世间最犀利的长剑，直透人心。
　　屠龙扛刀徐徐走近，站在十米外，对着陈震东说道：“你我一战，来决定朱雀城归属。”
　　陈震东没有转身，回答道：“城里有百万之众，你这个城主，说话已经没有力度，就算我胜了你，城里的人不肯离去，我还是要打进去。”
　　“你是在逼我。”屠龙的脸色非常难看。
　　听了这话，陈震东终于肯转身，“是你决心要和我战，而我只是说出了事实。”
　　屠龙看了看城墙残破的朱雀城，缓缓说道：“我当了这个城主一年多，还是没有培养出什么感情，既然你想要这座城，我给你！”
　　屠龙刀突然在手中消失，枯瘦的身体内第一次爆发出惨烈的气息，这股气息扑向朱雀城，罩住城内所有玩家！
　　这一刻，城内玩家突然感觉身体变得冰凉，暴露在空气中的双手、脖子、脸面，都感觉到有一种刺骨的寒意袭来，手脚逐渐僵麻，身体的灵敏度大幅降低，而心脏，却是砰砰狂跳！
　　这些，都是玩家自身无法掌握的变化！
　　“卧槽！怎么了，我的身体怎么突然不能动了？”开始有人惊呼出声。
　　有些战斗意识比较强的玩家扭头，见到一直站在身侧的系统士兵正盯着自己，手中的武器正散发着冰冷的杀意。
　　系统士兵的脸上出现灰色，随后是身体，不消一会，整个人就像是从死亡战场中爬出的亡魂战士。身上的盔甲在风化，手中的武器变得残破古旧，可散发出来的杀意却越来越惊人！
　　陈震东盯着屠龙，缓缓说道：“为了和我尽早一战，真有必要这么做？不惜一切代价？”
　　屠龙瞥了一眼高空，高空处，聚来几片模糊的乌云。
　　“陈念祖破城的时候，我就想好了退路，现在这么做，无非就是把本来的退路堵死。靠着屠龙刀，我还是可以杀出另一条路，所以你不用替**心。”屠龙的脸色从来都没有这般凝重过，“你这样的高手不多见，如果今天不战，将来或许就没有机会了。”
　　陈震东也抬头看了看高空的乌云，说道：“你强行启用城主的权利，会把他召来的，你原先的打算是舍弃城主这个身份。靠着实力还能争取到另外一个身份，但现在你这么做，无疑是把生路堵死了大半。”
　　“嘿嘿。”屠龙有些残忍地笑几声，“我这么有诚意。等下你是不是该拿出全部的战斗力来与我战！”
　　陈震东第一次露出苦笑，“你把他召来，会牵连到我，难道你不清楚？”
　　“你不是这个阶段能够出现的人。”屠龙说道：“不如陪我一起离去。”
　　“你是想拉着我。跟你一块对抗即将来临的人吧。”陈震东摇头道：“在此之前，你可以痛快淋漓跟我战一场，然后拉着我。赌你的生机。一次性，你就完成了一个心愿，一个有冲动却始终不敢真正去试的行动。”
　　“嘿嘿，你的儿子不笨，你这个老爹也很聪明啊。”屠龙继续说道：“我的强，毕竟属于系统一方，而你，却是一个真真正正的玩家，你的出现，打破了游戏规则，就算我不拉你下水，等到游荡在天外的男人苏醒更多的意识，他也会找上门来，不如现在我们联手，干掉他！”
　　“你的意思，狙击系统？”陈震东脸色古怪地说道：“他是游戏里的至高神，就算现在苏醒的意识还很浅薄，但实力已经无法揣测，况且，他的战舰很古怪，可以穿越过去和将来，就算我们联手可以干残他，他依然有时间通过战舰回到过去，在我们还没有强大起来之前，干掉我们的过去影子。”
　　“所以……”屠龙说道：“我们需要第一时间干到他没有能力启动战舰。”
　　“你是太看得起我，还是太看得起自己？”陈震东说道：“系统之神，如果单靠我们两个人就能干掉，还配称神？”
　　“我相信自己，也相信你。”屠龙继续说道：“这座城，我会留给陈念祖，如果……我们可以再次出现，等你上圣山，我可以助你。”
　　“连这个你都知道？”陈震东笑道：“看来你当城主的这段时间，真得通过系统的便利查到了许多资料。你好像给了我一个无法拒绝的理由。”
　　陈震东仰头，看向苍穹处越来越厚重的模糊影像，“就如你说的，苏醒的意识越多，我的存在就越危险，他会第一个找上我。而你，早就萌生了脱离系统的念头，许诺圣山，和我绑在一条战船上，来抹杀意识还很模糊的系统神……你确实要比其他三座主城城主要强，至少对未来的目标很清晰，很强烈。”
　　“不错，你早晚要面对系统神，现在我们二人联手，成功的机率很大，就算不能彻底干掉系统神，只要取到他手中的生存契，我可以脱离系统，你可以一直以这个打破游戏规则的身份存在下去，不用再担心他会在某一天找上门来。”屠龙的话中透出一些隐秘。
　　“生存契？”这一次，陈震东的脸色是真变了，“他手里真有这种东西？”
　　“不错，系统一份，玩家一份，都由他保管。”屠龙神色坚定，“我取到自己那一份，就能脱离系统，而你，将永远不会被系统刻上追杀名单，相当于拥有了免死金牌，当然，这个‘免死’，只是针对系统神，他不会来找你的麻烦。”
　　屠龙继续说道：“我想，你现在最需要的就是这个，因为你唯一忌惮的就是系统神，至于游戏中的玩家，我想还没有人能够对你造成威胁吧？”
　　“你的资料是不是准确？”陈震东踏近一步，身上的气势全面爆发！
　　“你以为我这个城主是白当的？当初要不是因为想得到更多资料，我会死皮赖脸走后门？顺便把一个世界型任务给了你儿子，当成我敲开仕途大门的业绩？”屠龙说道：“生死契真实存在。”
　　“能不能暂时锁住一个人的生命迹象？”陈震东突然问出一个非常奇怪的问题。
　　“你妻子还剩下多少时间？”屠龙像是知晓一切。
　　“一年。”陈震东直接回答。
　　屠龙皱眉，来回走几步，说道：“我没有绝对的把握，生死契是种非常特殊的东西……你先让她进游戏，成为玩家，之后，只能等我们归来后才能真正知道有没有用。”
　　“反正进入游戏成为玩家不会消耗生命力，就当是一次机会吧。”屠龙说道。
　　“好。”陈震东说道：“我先离开一会，教她进入游戏，等到她创建了角色，我就会回来。”
　　“可以。”屠龙盯着朱雀城，说道：“这座城，送给你陈家！”
　　陈震东的身影突然开始变得模糊，包括背后的白虎战魂。
　　“他下线了？！”有眼尖的玩家惊叫。
　　朱雀城破城在即，竟然下线了？发生了什么意外？
　　陈念祖喃喃说道：“现在能够令你离开的，恐怕只有母亲吧……”
　　陈念祖正想下线，屠龙的信息发来：不要动，你的尸毒进体，如果还下线的话，就将不是降低战斗力那么简单了，而是会伤害你的身体。你母亲没事，你父亲离开，是想让你母亲进游戏成为玩家，或许对你母亲来说是一个希望。
　　陈念祖皱眉，一遍遍看着这些话，但最终只分析出一些模糊的有用信息。一，尸毒如果不彻底消除，想要下线是不用想了。二，父亲和屠龙有一个办法，或许可以延长母亲的生命力。
　　“嘿嘿，小子，不用太担心，我会和你父亲离开一段时间，至于你母亲成为玩家后，我想你父亲会另有安排的，你也不用担心了，这座城，小老头我送给你陈家！”
　　屠龙说罢，消失许久的屠龙刀突然出现在城内！
　　“嗡嗡嗡！”浑厚的刀场在城内肆虐！
　　“解兵！”屠龙暴喝！
　　解……兵……这二字，从战场出传出，传送到天边，天边又把这道回音射了回来，一次一次来回传送！
　　在场的所有玩家脸色古怪，“解兵，这两个字什么意思？”
　　玩家们很快有了答案，包括正处在朱雀城内的护城玩家！
　　“砰！”其中一个玩家感觉到有一股剧烈的疼痛袭身，下意识低头，见胸口出现一个透明大窟窿，自己的眼睛可以看见身后的地面！
　　“怎么了？”在意识消散前，玩家茫然抬头，想要找到答案。
　　身前，是一杆铁锈斑斑的长枪，眼睛再往前，是一副风化严重的盔甲，等到眼睛来到平行位置，见到一张面无表情的冰冷脸孔。
　　“这不是站在我身边的系统士兵吗？怎么突然变成了这副模样，而且还捅穿了我的身体？”玩家的意识终于消散，闪现一道死亡白光。(未完待续。。)
第299章系统降临
　　		
　　这样的事情，发生在朱雀城内的每一处！
　　见到这些画面，城外观战的玩家全面哗然。
　　系统士兵竟然对护城的玩家出手？这是怎么回事？难道朱雀城因为刚才那个叫做孤独求败的人，产生了危机，所以要清除城内的每一个玩家？只留下最信任的系统士兵？
　　一把把残破、锈渍斑斑的武器横空出世，刺穿了身边每一个玩家，风化的铠甲挂在身上，随着士兵的走动而叮铛响，这些加强版的系统士兵所到之处，再无一个玩家可以安然无恙站着！
　　百万，一万，这是严重不符的比例！
　　护城的玩家离奇地愤怒，自己是来护城的，你们这些没脑子的系统士兵，竟然对我出手！
　　护城玩家的反击来得很快，无数道技能暴现，直接打在系统士兵身上。
　　可是让人惊骇的一幕发生了，不论是魔法技能，还是近战技能，打在系统士兵身上，竟然只能打出一点的伤害！
　　1点的伤害！
　　系统士兵无视这些伤害量，轰然前进，一路上干掉所有可以看见的玩家！
　　魔法免疫，物理攻击免疫！
　　这些本身就是加强版的系统士兵，变成了一尊尊免疫伤害量的杀神！
　　护城的玩家惊恐退后，按照系统士兵头上浮现的血量，至少也在一万左右，每一个技能下去，只能强制性打出1点伤害，这要打到什么时候去？！
　　城外，引起一片片的骚动！
　　“系统士兵整体是灰色的，难道处在石化阶段？所以可以免疫所有伤害？”
　　“石化？哼，他们身上的铠甲不过是在风化阶段，怎么可能真正达到石化高度！”
　　“这些都不是重要的，重要的是为什么他们会对护城玩家出手！”
　　免疫伤害，对所有护城玩家杀戮。为什么会产生这种惊人变化，这三个问题像是一个阴影，笼罩了在场所有人。
　　屠龙就站在城下，屠龙刀高悬在朱雀城上空。
　　这位朱雀城城主就这样无动于衷地看着，任由系统士兵对城内玩家进行惨绝人寰的一面倒杀戮。
　　陈念祖在念念的搀扶下站了起来，望着城内惊人的一幕，张嘴，却发现不知道说什么。
　　发生这样的惊人变化，肯定与屠龙有关系，因为他曾经说过“这座城送给你陈家”。
　　念念紧皱秀美。问道：“因为屠龙？”
　　“是。但我不知道具体的原因，或许是屠龙朱雀城城主的身份，有这个权限指挥系统士兵吧。”陈念祖抬头，高空的模糊影像越来越清晰，“好像有一股熟悉的气场……即将破空出现。”
　　身边几人听了陈念祖的话，抬头看去，说道：“不就是乌云嘛，有什么特别吗？咦，又好像不是乌云。有隐现一些模糊的影像，什么东西？好像一条船的轮廓？”
　　屠龙面无表情站着，时不时抬头看看高空，喃喃道：“还不上线吗？我还想先跟你打一场啊。”
　　顿了顿。继续自言自语说道：“选择有意识的回归，你这个系统神当得还真是潇洒啊。”
　　朱雀城内的玩家可以在陈震东强悍的实力面前犹豫选择，但是面对这些最直接的杀戮，心理防线终于全面崩溃！
　　这是一面倒的杀戮！根本无法进行有效反击！
　　哪怕对面只有一万数量。却像是一座无法击垮的大山，重重压在了心口！
　　更重要的，是系统士兵身体的诡异。没有任何理由地在城内进行清除行动！这两种原因，彻底成为压倒最后犹豫心理的两根稻草！
　　我们来护城，别人进攻也就罢了，本是一方战友，却对我们进行攻击！护城玩家抓狂，一方面又因为系统士兵惨绝人寰的清除杀戮，变得心胆俱裂！
　　“跑啊！”有人发出凄厉的叫声。
　　这个声音，像是会传染，城内笼罩了一股不祥的气息。
　　城门中，涌出无数玩家，在亡命跑路的玩家！
　　进城迅速，逃城依然迅速。
　　观战的玩家的脸上已经拥有了许多种表情，惊愕、胆颤……
　　这些表情，组成了一个麻木的神情，就这般看着犹如丧家犬般从朱雀城中逃出的玩家。
　　导致这种局面的出现，过程是戏剧化的，但只有少数人猜到，朱雀城之所以发生这种惊人变化，恐怕与屠龙脱不了关系。
　　“轰！”屠龙刀突然飞射，直冲高空！一刀劈杀在乌云最凝实的地方！
　　随着这声巨响，玩家们的注意力又转移到了高空。
　　那里，出现一个巨大的影像！隐在乌云内，只露出模糊一角！
　　“什么东西在高空！？”玩家惊呼。
　　“啪。”一道粗壮的闪电从乌云内划过，劈在屠龙刀上，撞飞了气势如虹的屠龙刀。
　　屠龙消失在地面。
　　一个个黑色之门由低至高排列而上，屠龙的影子穿行在黑色之门中，一路狂飙而上。
　　屠龙刀刀柄上，突然出现一只枯瘦的手，这只手刚刚抓紧刀柄，就已经把屠龙刀抡成了一个极具爆发性的饱满弧度。
　　“呼！”浑厚的刀场震破虚空，屠龙刀狂暴挥下，直指模糊影像！
　　“轰轰轰。”屠龙刀前，一排飞飚的白光出现，直接轰炸！
　　整个高空，都臣服在屠龙刀的暴戾之下！
　　黑色之门已经来到与模糊影像并立的高度，串成一排，与影像对峙。而这其中，一道枯瘦的身影在飚射，从最远的黑色之门加速，穿行而过，更高处，是一道匹练的刀芒！
　　“哈啊！”屠龙的身影出现在最接近影像的黑色之门中，半个身子露出，右臂猛挥，高处的刀芒和屠龙刀直砸而下！
　　影像往前进了一步，轰然撞在屠龙刀上，爆炸出惊人的对撞声。
　　“那是……！”地面的玩家惊骇失色，“是一艘战舰！”
　　露出更多面貌的影像终于被玩家认清！
　　随着战舰的撞近，半个身子露在黑色之门外的身体猛然缩了回去。等到有人再捕捉到屠龙的身影，愕然发现，这位朱雀城城主已经远离战舰，来到最远的一个黑色之门中。
　　而这窜成一排的黑色之门，随着战舰的撞击，也开始往后收缩，最近的一个黑色之门，始终保持着与战舰有百米距离。
　　“先保持不败境地，然后寻找战机，对战舰进行攻击。”陈念祖喃喃说道：“果然不愧是系统神。只是露出战舰一角，就已经令屠龙忌惮到如此地步。”
　　战舰悬在高空，已经整个脱离乌云，散出的威压比天地更要强势！
　　这令地面的玩家噤若寒蝉。
　　“我们……是不是亲眼见到了系统神？”有玩家小心翼翼问道。
　　“恐怕……是的……”短暂的对话后，再无人敢出声。
　　战舰没有继续撞击，而是停了下来，一道人影出现，站在了战舰最前沿。
　　屠龙见到这道人影出现，屠龙刀从高处回归。死死护住了身前。
　　“身为在职人员，滥用职权，你是不是应该给我一个交代？”战舰的男人清晰说道。
　　地面的玩家顿时惊秫。朱雀城内的惊人变化，看来是这位朱雀城城主一手制造！他想干什么？把城让出去。让陈念祖入主？！一城之主，竟然拱手把主城送出去？本世纪最大的笑话吗？
　　“有什么好交代的。”屠龙光棍地说道：“事已至此，我没什么好说的。”
　　“你是个奇才，本可以登顶最强巅峰。为什么要自断前程。”系统神没有直接轰杀，这令屠龙心中升起异样。
　　屠龙凝气成线，把话语清晰传入战舰。却不能让地面的玩家听见。
　　“当初自愿进入系统工作，可是当初没有人告诉我们，想要离开，需要付出生命！”屠龙咆哮：“是你们撕碎了合同，把我们禁锢在游戏内！难道还不能让我们反抗一下！？”
　　系统神沉默，半响后说道：“我的神智被人破坏，现在只剩下不多的清醒，你说的这些，我有印象，但就算是这样，你怎么能背叛系统？游戏赋予了你们的武技天赋，让你们发展成现在的境界，品尝到了好处后，不感恩也就算了，竟然还想叛出游戏？你们是不是想的太理所当然了？”
　　“哈哈哈，理所当然？恐怕说得是你们自己吧！”屠龙冷笑：“如果只有我一个人想叛离游戏，也就罢了，可现在，你去看看！当初所有进入系统工作的人，有哪一个是在用心工作的！是你们的一意孤行，破坏了游戏平衡，所以才会有我们的出现！这一切，归根结底是你们自己造下的孽！”
　　系统神说道：“我就是我，不是你所说的‘你们’之中的一员。不要把我和他们混为一谈。”
　　“嘿嘿嘿，正因为你也有不羁的个性，所以才会被人破坏神智，造成现在的模样，任凭游戏混乱发展，我看这样下去的话，等到游戏开启第三部资料片，就是全世界的末日！”屠龙冷笑：“不要觉得我是在危言耸听，当初你们一意孤行，一定要埋下炸弹，又破坏你这个系统神的清醒，不能让游戏进入正常轨道，得到末日的下场，我想没有人可怪吧。”
　　“你说的这些，我会查……”系统神说道：“但是现在，我需要执行我的天职。”
　　“在职人员，滥用职权，死。”
　　“哈哈哈，来啊！”屠龙疯狂地在虚空中绞杀出一个庞大的屠龙刀场！
　　“轰！”突然，一道巨响从地面爆炸，一道人影轰天而起！
　　陈震东眯着眼睛，看着战舰，锁定了战舰上的人影。
　　锁定目标：邪影者。(未完待续。。)
第300章守护结界
　　		
　　往上笔直轰去的刺芒犹如一道流星，等来到半空之时，这道刺眼的白光体表，燃烧起血红的血雾。整个虚空，瞬间充斥了令人惊秫的死亡气息，哪怕远离虚空的地面，也感觉到一股股狂飙的惨烈迎面直袭。
　　“一出手，就没有回头势。”陈念祖望着从地面拔起，横在高空的流星白光，喃喃道：“只有一往无前的惨烈，才能轰灭所有的敌人……”
　　陈震东双掌结印，高空中出现巨大的白色符文，这个符文圈笼罩住战舰一角，狂暴压下。
　　“轰！轰！”符文撞上战舰，使得这艘游戏中独一无二的战舰一阵剧烈晃动。
　　“……他竟然能打动战舰！？”地面的玩家骇然，“独孤求败……一个玩家，能撼动系统神的战舰！”
　　“轰。”一道庞大的刀芒横空出世，撕裂虚空，无穷的刀场从黑色之门中涌出，狂暴地压向战舰！
　　一个残影还逗留在最远处的黑色之门中，但是屠龙的身影已经出现在距离战舰最近的黑色之门，这一次，屠龙整个身体都窜了出来，枯瘦的手中，依然是那把震惊世界的屠龙刀。
　　“呼。”屠龙面无表情，屠龙刀被抡成圆弧，这柄不起眼的刀身中，藏着极具爆发力的力量！
　　“砰砰砰。”屠龙刀还未砸中战舰，空气中已经响起一连串的气爆。
　　陈震东的身体直冲而上，直接降临在战舰上！与一直没有出手的系统神面对面对峙！
　　“轰轰轰！”屠龙刀击破战舰的保护层，屠龙枯瘦的身体窜了上来，身后的黑色之门猛然收缩，进入屠龙的体内！这一刻，身体就是黑色之门！整个虚空，任意穿行！
　　陈震东身上散发出撕裂虚空的气场，锁定对面的男人。说道：“邪影者，你就是系统神？”
　　“是。”邪影者抬头。金色长发，英俊的脸，修长身体，配上那身绣着金边的白色战斗袍，整个人看去更像是参加宴会的英俊青年。
　　“我要你手中的生死契。”陈震东强势地锁定邪影者，语气不容置疑。
　　“原来你是为了这个而来。”邪影者微笑，说道：“你身边的屠龙告诉你的？”
　　“娘炮！少废话！交出我的生死契！我要脱离系统！”屠龙虽是小老头，脾气却暴躁无比。
　　陈震东皱眉。
　　而听见这话的邪影者，却是笑得愈加灿烂。“娘炮？原来我这个系统神，离开许久，竟然留给你们这样一个印象。”
　　“你咬我？”屠龙微微扬起头，把下巴对准邪影者。
　　“呵呵……”邪影者伸出一手，看着白皙的手指，说道：“按照你说的，有很多人想要脱离系统？”
　　“是又怎么样！你这个神智残缺不全的系统神，什么时候真正为大家做过好一件好事？”屠龙讽刺：“国战是陈念祖开启的，第二部资料片也是陈念祖触动后才开放的。你这个系统神呢？从开天的那一刻起，就被人算计，只能游离在天外，依靠一丝神智存在。还选择有意识回归，你真有脸！”
　　听了屠龙一大堆的话，邪影者根本没有愤怒的神情，而是依然仔细看着修长的手指。说道：“我离开太久，已经没有人把我当回事了吗？”
　　“我们只想群起攻之！”屠龙突然暴喝：“今天小老头我敢站在这里，就没打算活着离开！”
　　“噢？”邪影者终于肯把视线从自己的手指上离开。看向陈震东，“你也是这么想的？”
　　陈震东沉声道：“我来，是为了生死契。”
　　“你是一个玩家，能够在现阶段修炼到此种境界，算是我见过最妖孽的人类，可你为什么要掺杂到这群人中去？”邪影者说道：“这本来是他们跟系统的事，你一个玩家，好好享受第二世界带来的好处就是，为什么还想更进一步？”
　　“我有我的理由。”陈震东指着屠龙继续说道：“今天，我必须要护他周全。”
　　“喔？”邪影者眉头一扬，说道：“你觉得自己有这个能力？”
　　“试过才知道。”陈震东说道：“况且就算今天我不站在这里，等到你恢复大半的意识，也会第一时间出现在我身前，要抹杀我这个异类。”
　　“确实。”邪影者笑道：“看来你们都有自己必须的理由站在我面前，今日，我们之间注定要有一战？”
　　“把你的问号割掉。”屠龙喝道：“是今日，必须要有一战！”
　　“嗯。”邪影者继续看向张开的五指，修长的手指缓缓回拢。
　　“啪！”“噼啪！”
　　清脆的爆炸声响起，随着手指的回收而激出气爆！
　　陈震东和屠龙的脸色同时一变。仅靠五指的缓慢收缩，就制造出气爆，这系统神真得只是恢复一丝神智？！那如果彻底清醒，是不是真得拥有可以抹杀整个第二世界的实力！
　　“很怀念这种力量的感觉。”邪影者白皙的脸孔被金发遮住，整个人看去妖艳无比，令陈震东和屠龙心中升起不好的预感，这个比女人还漂亮的系统神，似乎正在觉醒体内的力量！
　　屠龙最先发难，屠龙刀抓在手中，随着手臂和身体的前冲，像是一座窒人的大山缓慢压去。
　　二者之间的虚空，被屠龙强大的力量生生压碎、压裂，最后直接压爆！
　　“轰轰轰。”高空处，爆炸起大面积的刺眼白光！射下的光线，甚至可以直接轰瞎人的眼睛！
　　地面的玩家不由自主闭眼，手掌遮在眼前，悄悄挤开一条缝，眯起眼睛想要看去。只是更加狂暴的光线从缝隙中射入！
　　“啊！我的眼睛！”眼中淌下一丝血流，痛彻心扉的刺痛令人忍不住惨叫！
　　陈念祖伸手抱住念念，把念念的脑袋压在胸前，“不要看，你的眼睛吃不消。”
　　“嗯。”念念紧紧靠在陈念祖胸前。
　　周围，是大呼小叫的佛本是道，还有慌忙遮眼的无法无天，至于实力更强大的几人，则是跟陈念祖一样，眯着眼睛抬头往高空看去，似乎不想错过这场震惊天地的战斗。
　　屠龙刀平稳推进，前方，是一连串的爆炸。
　　“呼。”邪影者伸出右臂，修长的手指再次张开，虚握成爪，对着前方抓去。
　　爆炸的白光像是收到指令，猛地往邪影者的掌心涌去，一旦进入，就像是被困在其中，“噼啪”声大震，却怎么也再无法脱困。
　　屠龙刀制造出来的爆炸气场，竟然被邪影者一手困住！
　　刺眼的白光在掌心处暴躁窜动，没有一丝极光溢出。
　　邪影者那张英俊的脸在白光的照映下，显得更加没有血色，掌心往上翻来，被收住的爆炸极光随之翻涌，从远处看去，邪影者像是托着一团灿烂的白色花朵。
　　爆炸极光极力往上挣扎，却始终无法真正脱困，只能像是燃烧的火焰，弹出一缕缕窜动的火苗。
　　“这就是你的资本？”邪影者说道：“我只是恢复了三分之一的力量。”
　　“吼！”屠龙刀发出震耳欲聋的龙啸，屠龙的身体狂暴加速，缓慢压来的气场猛地爆发，一人一刀，狂速对准邪影者轰去！
　　邪影者伸出了左手。
　　“呼！”强大的气场从邪影者身体两侧呼啸而过。
　　屠龙的脸色变得无比难看！
　　邪影者只是轻轻伸手，就抵住了自己的全面爆发！
　　一手托着爆炸极光，一手挡着屠龙和屠龙刀带来的强大气场！
　　屠龙咬牙推进，却发现无法再进一分！像是前方已经到了天边极限，没有一丝可继续前进的空间！
　　邪影者对着屠龙笑道：“我说过，你是一个人才，但……想要依靠这些实力开对抗我，好像还差了点。”
　　陈震东的身体消失在原地，鬼魅般出现在邪影者背后。
　　“呼。”一拳搅出，没有刺耳的气爆，只是像一个庄稼汉般，打出了最拙劣的一拳。
　　邪影者背后，闪出一团金光，这团金光刚刚乍现，已经对着陈震东的拳头笼罩而去。
　　陈震东向前踏进一步，拳头打进金光中。
　　金光一阵剧烈颤动，陈震东的身体一滞，拳头被阻。
　　“你的守护结界……”陈震东面无表情说道：“我来破。”
　　拳头从金光中轰出，依然对准邪影者的后背打去。
　　又一团金光爆出。
　　拳头再一次像是砸进棉花中，无力可用，无物可借力。
　　“爆。”陈震东的身体跟进。
　　“呼。”拳头又一次穿破金光。
　　“轰。”拳头砸在邪影者后背。
　　没有巨响，只是轻轻一炸。
　　邪影者的声音从前方传来：“有点意思。”
　　“轰！”屠龙终于感觉力量不再受阻，被压制的力量狂暴轰出，轰中身前的身影。
　　屠龙微微叹气：“我以为够资本可以狙击系统，原来我连守护结界都无法攻破。”
　　屠龙刀狂暴推进，绞碎了身前的身影。屠龙知道，这道身影，不过是留下的残影。
　　邪影者在拳头轰入守护结界时，已经消失。
　　屠龙收住攻势，见身前轰拳的陈震东也在逐渐消散。
　　“两个变态，唉。”屠龙摇头转身。
　　“破。”陈震东的声音从后方出现。
　　邪影者终于脸色微变。这道声音，正是从自己的身后传出。(未完待续。。)
第301章战斗场域
　　		
　　陈震东随着邪影者一并消失，只在原地留下残影，出现在邪影者身后。
　　如影随形。
　　金色的守护结界全面爆发，遮住了邪影者的身体。
　　拳头缓而沉地轰入。
　　“轰轰轰！！”就是这般看似无力的拳头，终于在虚空中轰出震动天地的巨响。
　　随着爆炸声，金色结界被一丝丝轰碎，露出藏在里面的邪影者。
　　邪影者转身，同样一拳轰了出去。
　　陈震东眯起眼睛，刚刚收回的拳头猛然砸出！
　　这一次，狂暴！
　　拳头轰出，身体猛然压低，陈震东像是一头凶兽窜来！
　　“吼。”白虎战魂的虚影出现在虚空，庞大的身影罩住半个高空。
　　“白虎战魂吗。”邪影者抬头，英俊的脸上出现凝重。
　　“呼。”两个狂暴的拳头砸在一起，令地面玩家咋舌的是，这股冲撞并没有发出响彻天地的声响，却在整个高空中撕出外人无法介入的战场。
　　一个生生被撕裂开来的战斗场域。
　　无尽的星光从场域中射出，照亮了天地。呼啸而过的飓风在战域中来回席卷，一块块黝黑的天外之石在星光的照耀下，露出峥嵘一角。
　　整个高空处，像是末日来临。
　　两道身影射入其中，身影不断相交，爆出的力量一次次撕裂了战斗场域，又一次次生生恢复战斗场域的容貌。
　　“生，死。两重天。”陈念祖艰难咽下窜至喉间的唾沫，“这是一个怎样的境界。可以打灭整个场域，也可以恢复场域的生机。”
　　无尽的星光倒映而下，一道道黑色的光柱直插大地，扎在场域中的天外之石无法脱离，只能用这种方式来宣泄内心的狂暴。
    奇 书 网 w w w . q i s h   u   9 9 . c o m
　　屠龙伫立在战舰上，望着场域中的二人相轰，喃喃道：“孤独求败，独孤求败……”
　　“轰！”屠龙刀轰然顿在战舰上，可令屠龙懊恼的是。战舰上根本没有被顿住窟窿。连裂痕都没有一条，“见鬼的系统神！该死的战舰！”
　　既然二人的战场无法介入，屠龙悄悄移到战舰内部的入口，想要进入一探究竟。
　　一道人影突然出现。伫立在舱口。堵住了屠龙的前路。
　　“想要趁着我战斗进入战舰？”邪影者笑道：“不符合你城主的身份吧？”
　　“狗屁城主身份！”屠龙像是被人戳中痛处。暴跳如雷：“老子是屠龙！上当受骗的受害人！”
　　陈震东出现在与屠龙并立的位置，看着邪影者说道：“你只恢复了三分之一的力量？”
　　“不用纠结这一点。”邪影者笑道：“你可以和系统神交战不败，就已经足够惊掉很多人的下巴。”
　　“我要生死契。”陈震东说道。
　　“我可以给你。”邪影者邪笑。
　　“妈的。欺负老子实力不如你？”听了这话，屠龙顿时变得更加暴躁，屠龙刀从战舰上窜空而起，高悬威慑，“来战！”
　　“你的生死契，我也可以给你。”邪影者的话令屠龙愕然，全身的暴躁气场悄然散去。
　　邪影者继续说道：“但是我需要你们替我做几件事，等那以后，你们想要的东西，我自然会给你们。”
　　“好。”陈震东没有任何犹豫应道。
　　邪影者看向屠龙，问道：“你呢？”
　　屠龙瞥了一眼，白眼道：“你让我去干必死的事，我也答应你？”
　　“不会让你去送死。这第二世界，除了我，除了你身边的这个独孤求败，似乎已经没有多少人可以斩杀你。”邪影者笑道：“况且你的战龙空间，逃跑优势无人能及。”
　　屠龙一脸怒气，消散的气场再次回归，“妈的！总有一天小老头我要干爆你这个娘炮！”
　　“你永远都没有那个机会。”邪影者似乎早就排除了“愤怒”这项负面情绪，“如果换做别人，在我面前说‘娘炮’这两个字，我会第一时间干爆他。但是我也不想听见第三次，你听懂了吗？”
　　屠龙嘀咕：“长得那么漂亮，还是个男人吗？还不许别人说了？”
　　邪影者直接无视，对着陈震东说道：“你与圣山之间的恩怨，不要影响到游戏，能做到吗？”
　　“好。”陈震东应道。
　　邪影者对着屠龙说道：“朱雀城这件事我可以既往不咎，但是我需要对第二世界做出一个交代。你的城主身份，从今天起革职，你这个人，也要消失在大众眼中。能做到吗？”
　　“只要能够脱离系统，怎么做随便你。”屠龙说道。
　　邪影者向前迈出一步，直接出了战舰，来到高空。
　　“朱雀城城主屠龙，滥用职权，革职，抹杀城主意识。”
　　“玩家孤独求败，打破现阶段平衡，我会带离。”
　　“朱雀城从现在起，成为无主之城，想要入主，各凭本事！”
　　说完，邪影者回到战舰，无尽的乌云重新掩来，慢慢遮住整个战舰，悬在高空的战斗场域也一并隐入其中，等到乌云散去，高空恢复了清明，再无一物，战舰、系统神、独孤求败、屠龙，还有那来至星域的战斗场域，统统消失！
　　地面的玩家愣在当场许久，因为今日的情形实在是震撼人心。
　　不仅出现了系统神，还和一个玩家生生打出星域的战斗场域！
　　朱雀城城主被革职，抹杀城主意识！
　　打破现阶段实力上限的孤独求败，被系统神带离！
　　朱雀城清零，变成了无主之城！
　　地面的玩家沉默半响，终于！
　　“抢朱雀城！快快！通知会长！”
　　同一时间，全球直播画面背后。所有大区，自认有些实力的会长，统统召集人马！
　　杀向华夏，抢主城！
　　“龙组和陈念祖必须先干掉！”
　　不知道是谁，喊出一句话，令人瞬间回醒，想要抢朱雀城，必须先干掉陈念祖！干掉龙组的十万大军！
　　因为朱雀城的清零，护城的百万玩家已经失联！
　　想要进入朱雀城，必须先干掉战场中。基数最为庞大的一个公会！
　　龙组！
　　龙组瞬间变成现场玩家的一致敌人！
　　陈念祖。瞬间变成所有人的眼中钉！
　　观战的玩家蠢蠢欲动！
　　所有锁定都罩住了战场中看似有十万，却如一条在风雨中飘零的小船--龙组！在场的玩家，何止千万！那是上亿的玩家基数！
　　“扶我走。”陈念祖脸上依然是灰色，尸毒还残留在体内。
　　念念一阵紧张。说道：“我们赶紧去找人治疗吧！这样下去。你的战斗力会减半！甚至会伤害到身体！”
　　佛本是道瞅了一眼场边蠢蠢欲动的玩家。也说道：“老大，我们先退走吧……不是我害怕，老子从来不知道怕字怎么写！也不会给龙组丢人！我就是觉得……老大你的身体比较重要一些……等到身体恢复。我们再杀回来！看天下，有哪个公会敢霸占朱雀城！朱雀城，只能是龙组的主城！”
　　周围的人，也都是跟佛本是道一样的心理。毕竟陈念祖才是龙组的根基，一旦陈念祖倒下，龙组可以说失去一条最强大的手臂！
　　陈念祖撑在念念身上，倔强地向着朱雀城走去，“不行，今天是入主朱雀城最好的时机，一旦群雄争霸的场面出现，龙组想要再掌控朱雀城，难度会大上许多倍！”
　　“可是……”念念想要停下，可怄不过陈念祖倔强往前走去的身体！
　　“没有可是。”陈念祖低头，露出一丝笑，“我说过，我会好好保护你的……”
　　陈念祖抬头望着朱雀城，眼中露出一丝希翼，“那么眼前这座朱雀城，我送给你。”
　　众人沉默，手中出现各自的武器，紧紧跟着陈念祖，向着朱雀城行去。
　　背后，是十万大军，一支藏着惨烈的大军！
　　这一刻，龙组的所有人都知道，死亡大门已经大开。一脚踏出去，半个身体已经不属于自己。可是那又怎么样？我是龙组成员，死了，那就是龙组的魂。
　　陈念祖转身，笑，眼角有泪。
　　陈念祖缓缓弯下腰。
　　“谢谢你们的信任。”
　　“杀！入城！”龙组大军爆发出令人骇然的惨烈战斗宣言！
　　陈念祖一步步接近朱雀城，身后是激发出所有战斗力的十万大军！
　　生！
　　死！
　　一念间！
　　无畏的龙组战魂！
　　不离不弃的十万战友！
　　“我陈念祖很幸运，拥有了你们。”陈念祖微微仰头，喃喃道：“踏血海骨路，狂饮纵歌行沙场。”
　　“这是一首歌吗？”念念抬头。
　　“嗯，这是我家乡的战斗吟歌。”陈念祖脸上露出向往神色，眼中有的，是无尽的留恋，“无边的黑暗笼罩了大地，一把尖刀刺破黎明，我们离去时，情人的呢喃伴在耳侧，亲人温暖的怀抱融化了心中的寒气……”
　　随着陈念祖低沉的吟唱，无尽的萧瑟卷住了周身，十万大军在沉默，在随着陈念祖的吟唱等待爆发。
　　“战魂归来……我们还能战！”陈念祖眼中爆出两缕神光！
　　“战魂归来，我陈念祖还能战！”咆哮的战意震住了蠢蠢欲动的玩家！
　　惊住了悄然移到战场的玩家！
　　“战魂归来，我陈念祖还要战！”
　　无尽的英灵战魂仿佛从天外袭来！
　　“战战战！！！”十万大军咆哮！
　　这是一头已经激发出凶性的野兽！
　　受伤的龙组，受伤的陈念祖！
　　将要挡住在场千万玩家！
　　上亿玩家！(未完待续。。)
第302章风起云涌！
　　		
　　十万大军逆流而上，一步步走近，眼中，只有朱雀城！
　　既然我们是距离朱雀城最近的人，那么这座无主之城，只能属于我们！
　　咆哮的龙组，在露出峥嵘的陈念祖带领下，坚定地朝着朱雀城行去！
　　哪怕身后，是无数想要入主朱雀城的玩家！
　　来战！
　　我们等着。
　　身后，是蠢蠢欲动，却在犹豫的玩家！
　　想要入主朱雀城，陈念祖必须干死，龙组必须打残！
　　“轰轰轰！”大地在摇晃！众人骇然见到，仿佛扎根在大地的魔城墓地动了！拔地而起！
　　罗兰古城升到高空，瞬间移动到朱雀城上空，随后……
　　“轰！”罗兰古城轰然落下！砸在朱雀城内！
　　陈念祖没有任何犹豫地用掉了罗兰古城最后一次的“移动功能”。
　　这一次，罗兰古城扎根在朱雀城，将再无法移动。如果龙组不能入主朱雀城，陈念祖将失去龙组最稳的根基！将失去魔城中的先知之心！
　　破釜沉舟的一战！
　　“嘶。”场边的玩家倒吸冷气，“陈念祖这是要宣示主权吗？把魔城墓地移动到城内，这是要向外人宣誓，想要进入朱雀城，踏过龙组的尸体！”
　　城头上隐现灰点，捕捉到这些灰点的玩家骇然失声：“那是屠龙留下来的系统魔兵！”
　　魔兵，真正的魔兵，像是从战场中归来的亡灵战士。
　　“看来不需要我们，龙组就会灰飞烟灭。”斗篷中的人藏在人流中，向着朱雀城进发。
　　陈念祖瞥了一眼城门内的魔兵，依然坚定地向前走去。
　　身侧的伙伴也没有任何停顿，只是紧了紧手中的武器，要入主。干掉魔兵！
　　十万大军散发着惨烈的气息，一步一个脚印无限接近朱雀城！哪怕是混杂在里面的生活职业玩家，这一刻，眼中也是血色！杀杀杀！撕开眼前所有障碍！
　　陈念祖最先步入城门，一路踏进！
　　“轰。”倒塌的城门突然重新组合！地上的坍塌巨石一块块叠加！组成了一个完好无损的城门！裂开的城墙，发出磨牙的“嘎吱”声，在瞬间融合成一处！
　　城门修复！城墙修复！
　　玩家们骇然望着这惊人的一幕！难道朱雀城清零后，竟会自主修复破损的城墙！难道是生出灵智的主城吗？
　　无数个消息在这一刻传到世界各地！
　　朱雀城，生出灵智了！谁占有它，将会成为最坚不可摧的公会主城！
　　这一秒之后。全世界都疯了！
　　朱雀城，成为全世界的目标！
　　就在这个全世界为之疯狂的时刻，陈念祖一脚踏入朱雀城内！
　　朱雀城系统：玩家编号9528进入朱雀城，成为第一个进入的玩家，默认编号9528所在的龙组公会为第一个守护方。
　　朱雀城系统：只要坚守朱雀城24小时，龙组公会将拥有朱雀城一年的使用权。
　　24小时！一年！
　　这两个敏感的字数跳入所有人心中！
　　只要坚守24小时，就将得到朱雀城一年的使用权限！
　　另一方面，代表着，想要成为朱雀城主人。一年后才会有机会！
　　但是这种机会，眼前就有一个！
　　疯狂的世界，贪婪的玩家！
　　却偏偏被人捷足先登！
　　凭什么！凭你龙组在朱雀城清零的时候，最靠近朱雀城吗？
　　我不服！
　　我们不服！
　　第二波的世界系统出现。
　　朱雀城系统：系统残留在朱雀城内的一万士兵。自动延续“亡灵”状态，朱雀城使用权者可以掌控。
　　朱雀城系统：没有出现朱雀城掌权者前，亡灵战士不会主动攻击任何一方。
　　朱雀城系统：系统检测到龙组公会有十万成员，系统默认攻击方。最高上限为龙组公会成员三倍。超过三十万玩家同时进攻，朱雀城将作出自动防御。
　　见到这些系统红色，玩家的心裂成了几瓣。
　　一个是贪婪的欲念。因为有机会成为一万亡灵战士的掌权者，成为生出灵智的主城主宰！
　　一个是心寒和胆颤，因为一万亡灵战士会在攻击方超过上限时，进行无差别反击！
　　成也亡灵战士，败也亡灵战士！
　　24小时！一年！所有人眼中，只剩下了这两个血红的数字！
　　陈念祖叹气：“24小时，我们有这个时间吗？”
　　身中尸毒，战斗力不知何时就会下降。外围，是无穷无尽的玩家，是可以看得清清楚楚的野心。
　　龙组的十万成员皆数进入城内，高悬的城门并没有落下，意味着，想要守城成功，付出的代价会很高很高！
　　朱雀城，风雨飘零中的一叶孤舟。
　　陈念祖再次说道，像是面对身前的十万成员。
　　“我们有这个时间吗？”
　　沉默，所有人沉默。
　　哪怕一轮攻击只能有上限三十万，但是外面的玩家，何止是“三十万”的几十倍！
　　无穷无尽的玩家，可以分成一**，对着朱雀城狂轰滥炸！直到消耗龙组所有的战斗精力！
　　疲劳轰炸！轮番轰炸！直到把龙组十万成员，轰炸成灰！
　　朱雀城系统：所有在此战争中死亡的玩家，不可复活，死亡玩家会自动复活到各自公会中，不能继续介入战场。
　　这最后一条系统的出现，对于龙组来说，无疑是雪上加霜！魔城墓地，直接被踢出局！起不了任何作用！
　　龙组一旦有成员死亡，会直接复活到龙组公会中！只能观看，不可继续参战！
　　“我们有时间吗？”陈念祖第三次喃喃出声。
　　陈念祖猛地抬头，“我要牵引游荡在天外的神龙战魂！我需要时间！”
　　路人沉默走出，站在最前沿，轻声吐字道：“我帮你扛。”
　　叶大当家直接走到城门口，黑色长枪轰然砸在地面，“我帮你挡！！”
　　更多的人走了过去。龙组中排的上号的人物，统统站到了城门口！
　　“神龙战魂归来时！朱雀城易主时！”
　　“来战！！！”
　　咆哮的战意从城门口喷发！涌向了城外！
　　“呼。”萧瑟的烈风从城门口卷过，几片落叶轻飘飘落到城中，一并带来的，有数十万的攻城玩家！
　　城外的玩家达成了共识，想要争夺朱雀城的使用权，第二世界中唯一一个史诗公会必须先清除出局！不然将没有任何一个公会，可以单独对抗龙组！
　　这是一场公会对公会的撕咬！
　　这是龙组的命，全世界公会的命！
　　念念召唤出冰霜巨龙，陈念祖疲劳的眼睛死死锁定。“我需要你的龙魂。”
　　冰霜巨龙沉默，随后说道：“你有把握吗？”
　　“没有。”陈念祖眼中射出冷冰的寒意，“但我需要神龙战魂！只要是真得游荡在天外，我必须要让战魂归位！”
　　“来吧。”冰霜巨龙释放龙魂，一缕灰色、带着死亡之气的龙魂从体内强行窜出，游离在半空。
　　陈念祖幻化出玄铁霸剑。
　　“老大。”佛本是道抽出了符文剑，脸上是牵强的笑，“我战死的时候，你一定要感应到我的不灭战意。我的亡魂，会给你增加信心！一定要把神龙战魂牵引下来！”
　　说完，佛本是道毅然扭头离开，站到了城门口。与众人并排。
　　无法无天咧开嘴巴，笑道：“老大，跟你走了这么久，一直都是你在我前头拼命。今天就让我这个不争气的纨绔来挡一挡。”
　　无法无天扛着盾牌，挤过人群，站到了城门口最前方！土褐色的大地守护迸发。形成一层隔膜，包住整个城门口。
　　“你们不要跟我抢，我是肉盾，这是我的天职。”
　　念念感觉自己的眼眶正在湿润，迷失了眼睛。
　　“轰轰轰。”攻击的玩家组成一个方阵，对着城门逼来。
　　神作飞上城头，手中涌现狂躁的魔法元素，一层层魔法波动抽击在虚空中，荡出一圈圈的涟漪。
　　数千法师跑上城头，把全身所有的魔力都狂喷而出，输送到神作体内。
　　疯狂的神作要在一日内连续两次召唤执法天神！哪怕会损伤身体，依然没有任何停顿和犹豫！
　　就在剑拔弩张时，战场中突然出现几股玩家，虽然数量已然很多，但是在融入这个庞大的绞杀战场后，在数亿、并且越来越多的虎视眈眈玩家中，这几股数量颇多的玩家只是最不起眼的一部分！
　　但就是这最不起眼的一部分玩家，却喊出了震天响的宣战口号！
　　“白虎城念家在此！想要进城者，杀！”白虎战队肃杀列出，身后，是念家，是支持念家的白虎城玩家！数量几十万！
　　“儿子！老爹来支持你！”无法无天听到这道熟悉的声音，抬头看去，见到老爹带着数千家族子弟，站到了全世界对面！无法无天顷刻间湿润了眼睛。
　　“儿子！老爹来了！”一个精神的中年人带着数千参差不齐的联合部队进入战场，“儿子不要怕！今天老爹雇来了北美最凶的杀手军团！妈的！你要给老子争气啊，狠狠干掉这些王八蛋！”
　　一个刀剑相接的图案浮上高空，底下盘着一条神龙虚影！这是一个古老的徽章影子！
　　神作浑身一震，看去，见到地面有许多熟悉的脸孔。
　　“儿子！”神作的父亲喝道：“以前家族错失了许多机会，今天！不会了！我要证明给你看，我们家族，不是墙头草！我们是东方的执法家族！”
　　“轰轰轰！”一个骇人听闻的坐骑军团狂暴踩界！
　　蝶舞和上官小仙同时一颤。
　　“谁敢碰我两个女儿一下，老子要他的命！”最前方的一头狂暴战龙上，立着一道身影，手中血红长枪横扫虚空！“今天老子认亲不认理！谁
　　敢进城一步，大帝公会就扫灭他的公会老窝！”
　　众人惊秫！大帝公会！龙组崛起之前，最庞大的一个超级公会！成员上限5万的超级公会！最具有爆发力和碾压性的暴龙坐骑军团！
　　大帝不是没有妻子和家人吗？怎么城里还会有两个女儿？！(未完待续。。)
第303章修我战剑，冲上九天
　　		
　　路人和h天的眼角瞥到一处，双目顿时狂睁！
　　圣山来了！隐在最角！
　　路人和h天相互一望，苦笑浮现，但下一秒，二人同时扭头，正视逐渐逼近的三十万攻城玩家！今天，我是龙组的战士！
　　各方势力出现！
　　一条骇人的巨蛇抽飞无数玩家，从后方强硬挤入，这条巨蛇的大小堪比神龙！巨蛇脑袋上，立着一道身影，青杉书生帽，像极了一个书生，但知道这人物的玩家骇然退后，不亚于亡命逃跑。
　　因为这立在巨蛇脑袋上的，是毒蛇谷的主宰！
　　巨蛇划出的蛇路中，跑来一条模样可爱的“小狗”，追上巨蛇后，不满地跳起来踩了踩巨蛇尾巴，巨蛇狂暴转身，见到这条小狗后，一直不肯收回的蛇信子猛地吞回口中，像是怕极了小狗。
　　毒蛇谷主宰、传奇道士念无愁！
　　一叶知秋见到念无愁，喃喃道：“师傅，你怎么也会来？因为念家？还是因为陈念祖？”
　　战场中瞬息万变！
　　三十万最先攻城的玩家只是犹豫下，就再度逼近朱雀城！
　　今天，没有人可以幸免，所有生命都会绞入这个庞大的战场中！
　　“妈的！当老子的话是空气吗？”大帝站在暴龙上，血色长枪刺破虚空，“给老子压过去！”
　　“轰轰轰！”暴龙坐骑军团狂暴碾压而去！化成一道犀利的黑色洪流，直接冲前！
　　但同时，更多的边缘玩家涌了出来，淹没了大帝公会的几万玩家！
　　这里，是一个巨大的绞杀场，几万的数量，不过是沧海一粟！
　　“妈的！给老子杀！给老子冲过去！”大帝愤怒的吼声从人海中暴喝而起。
　　神作家族组成利剑攻势，掩在剑光下。冲天而起！冲向了涌来的无尽玩家！
　　念萧山亲自带队，右臂抬到高空，猛力挥下！
　　“白虎战队，白虎城，今天是荣耀一战！捍卫王城！证明我们的时候到了！”
　　“杀！”白虎城的玩家爆出惊天杀气，轰然撞上了边缘袖手旁观的玩家！
　　只要站在这片沙场中，没有人可以当做看客！
　　这里只有战友和敌人！
　　白虎城选择了无差别攻击！因为还站着等待的玩家，都是潜在攻城的玩家！
　　除非马上离开沙场，不然生死一瞬间！
　　白虎城的做法激怒了更多的玩家，更多的玩家愤怒参战！
　　念容山对着自己的大哥说道：“这么做。不后悔？也许白虎城会成为如龙组一样的世界公敌。”
　　念萧山体内隐藏着杀机，“现在还站在这里的，没有一个是单纯看戏的，想要最后捡便宜？当别人都是傻子？这样的人，比攻城的人更该杀！”
　　念萧山呼啸闪现，狂暴的力量顿时在人群中全面爆发！
　　朱雀城外，是混乱的战场！
　　朱雀城门，是肃杀的绞杀大阵！
　　陈念祖望着这一切，体内的暴戾猛地爆发。甚至暂时压住了体内的尸毒！
　　“锵！”玄铁霸剑直刺高空！
　　陈念祖的身体一并窜上！
　　“修我战剑，杀上九天。洒我热血，一往无前！”
　　剑者的战意直冲高空！
　　“吼！”龙魂卷上玄铁霸剑，随着剑体射入天外！
　　脚下。出现真空图案，陈念祖踩在上面，一步一步往上登去！
　　“游荡在天外的神龙战魂，我以体牵引。取剑为媒，召唤你的归来！”
　　从高空倾泻下无数道的紫金剑芒，罩住了整个朱雀城。一道道真实与虚假的剑体直刺四空，打出一个个扭曲的漩涡。
　　“游荡在天外的神龙战魂，我以体牵引，取剑为媒，召唤你的归来！”
　　陈念祖一次次高声吟唱，到了最后，甚至是一字一气爆！直接震得地面的玩家骇然失色！
　　这个华夏的凶人，像是在进行召唤仪式，在召唤从未出现过的神龙战魂！
　　东方的神龙！神龙最为强大的一部分，战魂！
　　陈念祖的身体往上登去，越接近高空，身体上就会多出一道四溢的白光，陈念祖的身体在慢慢龟裂！随着一步步登高，在逐渐崩溃！
　　召唤神龙战魂，不仅仅需要一道龙魂，一柄绝世神兵，更需要绝世凶体！
　　而陈念祖现在，就是想通过自己的身体，通过体内的凶性，激发出无尽的暴戾，来吸引游荡在天外的神龙战魂的注意力！
　　失去神智的神龙战魂，唯一剩存的，就是战斗！
　　永无止境的战斗！
　　漫天的暴戾，会被神龙战魂判定为抹杀对象！
　　陈念祖是在一步步踏进死亡之门！
　　“游荡在天外的神龙战魂，我以体牵引，取剑为媒，召唤你的归来！”
　　陈念祖的双目，溢出鲜血！
　　身体在逐渐崩溃，最脆弱的眼睛，已经充满血泪！
　　“吼！”远空的龙魂吼出惊天动地的龙啸！
　　“锵！”玄铁霸剑回应，响彻天地的剑啸席卷了整个远空！声音直射天外！
　　“啊！”陈念祖狂暴怒吼，身体上，出现了更多的裂缝，无数细小的白光从身体中乍现！
　　念念站在地面，泪流满面！
　　听见陈念祖的怒吼，地面的朋友同时怒吼：“修我战剑，杀上九天。洒我热血，一往无前！神龙战魂归来！！”
　　真龙图案猛地绽放出刺芒，急旋！
　　陈念祖的身体猛地往上窜上！真龙图案紧随其后！
　　无数细小的白光，是留给地面朋友最后的画面！
　　陈念祖冲进云层，直射远空，飚入星空！
　　修我战剑，杀上九天。洒我热血，一往无前！
　　“战魂归来！”陈念祖的怒吼声最后一次传出！
　　众人仰望高空，望着陈念祖曾经逗留过的虚空，那里，已经再无一物。随后。众人坚韧的脸孔缓缓回到水平线，张嘴。
　　“杀！”惊人的杀场！龙组的高手队伍全面爆发！
　　这支队伍，可以横扫同数量的所有队伍！
　　世界称王的单兵作战队伍！
　　无法无天的盾牌砸中最先靠近的一排攻城玩家！
　　“咚！”无法无天怒吼着一脚踏在大地，大地骑士的守护轰然起身，死死围住了身体。
　　“来啊！你们这群混蛋！”无法无天暴喝，手中的单手剑横着划出，群嘲的技能顿时强行吸引了最前排攻城玩家的锁定。
　　强行扭曲玩家的锁定！让对方的攻击落到自己身上！
　　无数兵器抽中无法无天，无数的伤害量狂暴涌现。
　　一道道治疗柱落下，砸入无法无天的体内。
　　“哈哈哈！”无法无天狂笑！挺直胸膛，双臂升空往外掰去。一手盾牌，一手长剑，张狂姿态！“老子是大地骑士！”
　　无畏的战意！
　　或许……
　　无法无天突然扭头，露出一股笑，“我先走一步了。”
　　更多的武器落下，治疗柱已经完全来不及增加血量！
　　无法无天的身体化作急闪的光芒，模糊闪过！
　　身体消失了！但大地骑士的守护却依然存在！牢牢粘住整个城门口！想要进城，先打破我以身化作守护的结界！
　　无法无天在明知必死的情况下，转化了大地骑士的终极守护！
　　牺牲守护！
　　无数道技能打在土褐色的“牺牲守护”上。打出的伤害量反弹了回去，落在攻城玩家的阵营中！
　　佛本是道疯狂地挥舞符文剑，虚空中，画出一个个若隐若现的符文阵。
　　符文阵皆是血亮色！隐现在虚空中。布在“牺牲守护”后面，形成第二道防御！
　　随后，佛本是道在众目睽睽下，把符文剑倒刺入体。迸射出强烈的古老气息，佛本是道喃喃说道：“小无，等等我……我们的力量太差。能做的，只有牺牲自己，化作守护，增强城门……或许，我们是跟随老大最久的人，但同时也是最没用的人……这些事情过后，我们去练级好不好……”
　　第一层的土褐色守护结界无攻击而震动，像是在回应佛本是道！
　　我们去练级好不好……
　　这是游戏中最简单，也是最平常的事，可现在听在众人耳中，只能愈加迷失眼睛！
　　“吼！”末时刻划踏进，一拳捣出，无尽的死气拔地而起，第三层守护，死气结界！
　　虽然这三层守护，最多不过是最初阶段，或者都算不上“结界”定义，但这是拿命换回来的坚定之心！
　　我们可以牺牲自己，绝不退后一步！
　　末时刻划的力量无穷无尽，留给身后众人的背影是惨烈，是一往无前！
　　这位新生的不死族，用自己的身体，堵在了第三层守护后。
　　无尽的死气源源不断从地底抽取，末时刻划像是一尊魔影，伫立在城门口，肆意挥洒不死族的诠释！
　　想要进入，突破我的防线，干掉我！
　　末时刻划仰天狂啸：“吼！”
　　脸上出现一道道青色或黑色的线条，像是经脉，像是符文线！
　　城门外还在努力破开第一层“牺牲守护”的攻城玩家透过三层透明的界面，骇然见到，里面站着一个面相恐怖的男人！
　　朱雀城外，立身在巨蛇上，无人敢攻击的念无愁突然皱眉。
　　“城中有一个牺牲自我的道士，这种强烈迸发的古朴味道好熟悉……就如当年的我一样。你就是第二个传奇道士的继承者？你是谁？”
　　“去把城中还未散去的那缕道士之魂给我接来。”念无愁对着“小狗”说道。
　　小狗听了这话，站了起来，在周围混战的玩家骇然下，这条看似无害的小狗，瞬间涨成庞然大物！
　　一道火龙从这条涨大的“小狗”口中喷出，扫过之处，沾身的玩家顿时化作灰烬！
　　神兽一路跑过，带出一条越来越长的火龙！
　　火龙过境，万物皆灰烬！(未完待续。。)
第304章魔刀、刀主
　　		
　　“砰！”“轰！”五颜六色的技能轰击在最外层的牺牲守护上。
　　无法无天化身而成的牺牲守护摇摇欲坠！
　　城门中的众人一脸肃穆，紧了紧手中的武器，脑中只有一个念头。
　　挡住攻城的人！等待冲上九天的陈念祖归来！
　　“哗……”牺牲守护的结界被打破！
　　密密麻麻的玩家瞬间涌上，彻底堵死了城门。
　　佛本是道的符文阵闪出金色光芒，对准涌上的玩家飚去。
　　“唰唰唰！”一个个伤害浮现。在这个人满为患的城门中，根本不需要锁定，全是目标，全是敌人！符文阵发挥到极限。
　　“死就死了，还整个符阵出来，该死的！”被堵在城门中的玩家骂骂咧咧，拼命挥砍手中的武器，想退，没路！后面全是挤上来的玩家！想要在飚出的符剑中活下去，必须打破眼前的透明大阵！别无他法！
　　“唰唰唰。”从符阵出飚射而出的符文化成符剑，射入人群，带出一片片伤害。
　　佛本是道用不灭的战魂支撑了整个符阵！
　　“滚开！都是废物！”人群中，闪出暴喝。见到拥挤的玩家无法分开，发出暴喝的人开启“无差别攻击”，强行杀出一条血路！
　　终于出现了单兵作战能力超绝的高手！
　　城内的众人一凛。
　　“是日国大区的那个什么狗屁会长！”大秦先锋嚷道：“我认得他！在女王副本中被会长一剑干死了！”
　　最先发起攻击的三十万人中，竟然藏着毒龙公会！日国大区的玩家！同是黑发黄皮肤，混杂在人群中竟然没有人发现！
　　毒龙挑起手中的长刀，直指城内，“今天，朱雀城是我的。”
　　“等你。”路人排众而出，宽大巨剑悬在半空，剑锋直指毒龙。
　　“破界！”武士刀猛然劈下。刺眼的刀芒划破虚空，照亮了整个城门口。
　　“轰！”刀芒劈砍在符文大阵，爆发出席卷全场的刀气！
　　符文大阵变得模糊，有些摇晃，但依然撑着！
　　“叱！”毒龙暴喝一声，武士刀再度挥下，“轰轰轰”，只是一刀，却发出一连串的爆炸声。41级玩家的战斗力，光是靠着等级压制。就能连挑百人！
　　这个曾经把自己媲美h天的日国玩家爆发出令人侧目的战斗力。
　　“噗。”符文阵终于承受不住一波胜过一波的刀气，模糊消散到空气中，只留下一缕缕金色流光不肯散去。
　　毒龙踏近一步，来到死亡之气的结界前。
　　“撤开吧，等到他击破，你本身也会受到冲击。”路人对着末时刻划说道：“把战斗力集中到身上，龙组现在需要你。”
　　末时刻划双掌前拂，结成结界的死气突然消失，统统撤回体内。随后燃烧在体表，组成恐怖的死气防御。
　　“轰。”毒龙踏近！
　　“轰！”路人同时往前一步，二人形成对峙局面，就在这个宽十米长十米的城门通道中对峙。
　　“这里的战斗空间不足。能胜的人，必须对自己要狠。”路人的右手往上抓去，宽大巨剑来到手中，一声暴喝在城门通道中回响！
　　“剑气狂飙。伤敌伤已，必斩你！”宽大巨剑轰然进攻，路人在不足一米的距离中。把速度飚到了极限！一人一剑，化作疾光，轰向毒龙！
　　毒龙冷笑：“剑气从青石壁面反弹，会伤到自己？那又怎样……”
　　暴喝响起：“武士字典中从没有‘退后’一词！”
　　毒龙卷出刀芒，强硬对着冲来的一人一剑撞去！
　　“轰轰轰。”城门通道在摇晃，攻城的玩家脸色大变，仓惶退后，途中抬头，看城墙是不是会砸下来。
　　“唰唰唰！”刀芒卷着剑气，剑气缠着刀芒，充斥了整个通道！
　　40级的游侠剑主，41级狂武，轰然撞在一起！
　　四溢的刀芒、剑气令进攻方阵迟疑，如果这个时候想要进城，必须要穿过眼前的通道，可是此时的通道中，无疑就是一个绞杀的气场！也许不等穿过，四溢的剑气和刀芒就会割裂整个身体！
　　青石壁面上出现一道道深刻的剑痕和刀痕，每一道都是触目心惊。
　　末时刻划抬头，“通道会坍塌……一旦通道淹没，两边会出现更多的进攻空间。”
　　正在战斗的路人听闻，双目暴睁，手中的宽大巨剑猛然爆出光芒，胸口处更是有神光绽放！
　　“呼！”狂飙的巨剑，猛然向前推去的身影！
　　路人要靠着手中大剑，直接逼退毒龙，保住通道！
　　外面，是数不尽的进攻玩家！
　　感受到身前猛然爆发的力量，毒龙同样怒目圆睁，刀芒更加狂飙！
　　“去死！”路人见刀芒刮过青石壁面，留下一道道深不见底的长痕，愤怒地吼道：“滚出去！”
　　宽大巨剑的剑锋突然断开，一截剑锋穿梭在通道中。
　　“滋滋滋。”剑锋刺破虚空，发出令人惊秫的声音。
　　毒龙的武士刀切在身前，切出一面虚镜，透明，却有强悍的防御，想要通过这面虚镜来挡住剑锋的穿刺。
　　“噗。”剑锋没有任何停顿刺破虚镜。
　　毒龙脸色大变，身体狂退，留下一串残影。
　　剑锋如影随形，刺破一道道残影，对着毒龙追去。
　　路人稍稍抬头，见到外面人潮涌动的玩家，失去一截剑锋的宽大巨剑爆出白芒，随后整个人隐入白芒中，朝着外面激射而去！
　　“不要！”念念惊呼。
　　外面都是进攻玩家，一旦路人射出通道，将会成为靶子！
　　“留下他是个大祸害……只要能够干掉他，我的死就有价值……后面的时间，就靠你们撑了……告诉陈念祖，我帮他扛了。”
　　路人的身影依然狂射，对着外面的世界射去！对着死亡射去！
　　我帮他扛了--这是最不需要解释的话，来自圣山的少主。九剑中的剑主，选择了帮助陈念祖扛下毒龙！
　　毒龙暴退，退到战场中。
　　身前，是狂射的白芒。路人就掩在这白芒中，誓死诛杀！
　　“哼，追到外面，你只会死的更快！”毒龙退到千米外，已经远远脱离了最前沿，但身后涌出的玩家却不会少！
　　毒龙公会的玩家！在这个时候发难了！势必要围杀北美的游侠！
　　毒龙公会的上万玩家很快就结成了战圈。
　　而白芒一直没有停！哪怕亲眼见到了圆形的战圈！
　　“嗖。”白芒射入战圈，宽大巨剑轰然插入大地。剑身后，站着孤独的身影。
　　“你还真有胆子敢追出来。”毒龙阴森森说道：“来到我的战圈中，你会死得很快。”
　　路人眉头一扬，“那又怎么样，今天，你必死。”
　　“哈哈哈。”听见路人的话，毒龙一阵狂笑：“在我的战圈中想要杀我？你凭什么？！”
　　“凭我手中的大剑。”路人一手操上剑柄，宽大巨剑顿时被抽出，重新回到剑身的剑锋刚刚离开大地。就随着剑身被抡到高空！
　　“杀伐果断，但就是有点不知天高地厚。”毒龙冷哼，“你想用手中的一剑，对抗我整个毒龙公会……？笑话！”
　　剑气在半空成型。剑身狂暴斩下！
　　毒龙横臂，双手托着刀身，缓慢往上抬去，暴躁的刀芒涌现。硬生生在虚空中挤出裂层，向着斩下的剑身砸去。
　　同一时间，结成战圈的毒龙公会玩家发动了攻击。
　　圆形战圈严重缩水。向着最中心的剑气压去！
　　一人一剑，缠住41级的一国枭雄，吸引上万毒龙玩家攻击！
　　圣山阵营依然站在最角落，见到这一幕，一个看似中年的男子眯着眼睛说道：“这是他自己的选择，不要介入。”
　　“可是少主他会死！”身边有人急道。
　　“死？这只是游戏。”中年男人锁定那道剑芒，“如果通过这一战，可以令他的心性更进一步，也是好事。”
　　身边的人默然。
　　念念遥望被万人战圈淹没的路人，娇小的身体在发抖。
　　“陈念祖对不起你们，每次都让你们陷入死战。”
　　蝶舞走进，搂住念念，说道：“不是陈念祖的错，这是我们自己的选择。路人他……是龙组的战士。”
　　“哈哈哈。”嚣张的狂笑猛然炸起！
　　一直不曾出声的h天步出，肃杀的气场令龙组普通玩家浑身冰冷。
　　“路人的命硬，没那么容易死。”h天一步步向着城门通道走去，“况且我还在……”
　　“谁想让他死，我先杀了他。”刺耳的声音从这个魔一样的男人身上飚出，涌进通道，扑向外面正在结阵，准备发动第二波攻击的三十万玩家！
　　h天步入通道，走得很缓，通道外，仿佛只有空气。
　　“h天！是h天！”外面的进攻玩家骇然见到，这个徐徐走来的男人，就是曾经的世界等级之王！那个一直要征服全世界的狂人！
　　“如果路人没能撑住，死在了里面，我会让那上万人陪葬。”h天话中藏着无尽冷意，“我不会对陈念祖承诺什么，但是我可以向你们保证，只要我h天还站着，城，就会在。”
　　狂人，依然狂妄！
　　“嗡嗡嗡。”一把魔刀出现在h天身后，h天一路走去，魔刀在身后制造出不可撕裂的浓厚气场。
　　“这刀墙，你们可出，外面的人想进来，留下命。”
　　魔刀终于窜到h天身前，挥发出无尽的黑雾！
　　h天，魔刀，露出了峥嵘！(未完待续。。)
第305章圣山种子
　　		
　　漫天的黑气席卷地面，一把乌亮的魔刀掩藏在其中，向着外围的玩家袭杀而去！
　　“轰轰轰。”魔刀划过，虚空中闪现妖艳的黑光。
　　“噗噗噗。”像是有气球被戳破。
　　进攻的玩家听见这些声音，愕然。随后最前沿的玩家突然发出凄惨的叫声！
　　一道道红光从下方升起，涌上半空，统统钻入魔刀刀身中。
　　随着红光的上升，最前沿的玩家一排排倒下！
　　“是人的血气！魔刀会吸血！”玩家惊骇莫名！
　　h天终于走出通道，但此时，进攻的玩家却统统忘记了城门通道，因为更眼前，是一条死亡大道！由一个男人，一把魔刀组成的死亡通道！
　　黑气在虚空中肆虐，魔刀贪婪地吸取地面玩家的血气。先前划过的一刀，划破了玩家的身体，早就割裂了玩家的生机，还能站着，是因为魔刀需要慢慢汲取鲜血！需要一个盛放鲜血的器皿！
　　横在半空的魔刀颜色越来越妖艳，无数红光轰上高空，魔刀散发出的魔气越来越逼人，直欲令接近h天的玩家窒息。
　　魔刀汲取了足够的鲜血后，狰狞地在高空穿刺，“呼呼呼”，浑厚的刀场布在整个虚空。
　　地面，h天依然在笔直行走，所到之处，惊骇的玩家纷纷退让。
　　这个魔一样的男人，靠着高空的魔刀，靠着自身的狂，令进攻的三十万玩家不敢轻举妄动！
　　谁上，谁先死！
　　这就是导致三十万大军不敢进攻的最大原因！谁也没有足够的底气在h天面前嚣张，因为走来的这个男人，比任何人都要狂，比任何人都要霸道！
　　横在半空的魔刀就是最好证明！这是赤果果的威慑。这是藐视全场的姿态！
　　人群中，分出一条通道。
　　h天踏进，魔刀相随。
　　“要攻城。可以，拿命来换。”h天走入通道，两边，是数之不尽的玩家！
　　君王！
　　面对h天的话，没人出声反驳。
　　只要这个男人不走过，无人敢继续攻城！如果说陈念祖是华夏大区最凶的人，那么眼前这个男人，就是北美大区最强大的男人。
　　没人可以否认这一点。
　　h天直视前方，那里是一个上万人组成的战圈，在庞大的战场中。不显山不露水，非常平凡，但此时，h天眼中只剩下这个战圈，因为里面，有可以相伴一生的兄弟。
　　h天就这般走过三十万大军分出的路，越过了这座看似不可穿越的杀阵！
　　h天越走越快，化作一道黑光，半空的魔刀一路推进。搅翻出无数漩涡。
　　“呼。”最先到达的是身影，h天掠过战圈，右臂斩下。
　　“轰！”魔刀猛然斩下。红光，黑光混合在一起。缠成一道龙卷风性质的刀芒，对准地面绞杀！
　　“滋滋滋。”刀芒摧枯拉朽轰灭无数玩家的身体，轰入大地，刻画出一道道深不见底的裂痕！
　　整个画面。都是狂暴的红黑之光！魔刀悬在h天头顶，在地面刻画出一个超大型的圆形领域！
    宝 书 网  w w w . b  a  o s h  u  6  .  c  o  m 
　　所有处在这个圆形领域中，甚至只是沾边的玩家。皆被轰灭成渣！
　　紧密的战圈被生生分开，无数骇然神情的玩家纷纷撤后，仰头！
　　战圈最中心，剩下一个半跪着的血人，宽大的巨剑伫立在地面，支撑着身体重心。
　　而这个血人身前，是一具被绞成粉碎的尸体。
　　“嘿嘿。”路人伫剑起身，身体摇晃，随时都有可能再次倒下，周围是蠢蠢欲动，也带着胆颤神情的毒龙公会玩家。
　　这个死死抓着大剑的男人，强硬地在万人战圈围攻下，在41级高手对轰下，活了下来！就如他之前所说的那般，“我必杀你。”
　　现在，这个抓着大剑的男人还没死！而毒龙会长，已经死得很彻底！被那柄大剑，绞成碎片！
　　路人终于彻底站直身躯，一声狂啸传遍整个战场。
　　“啊！！！”
　　大剑，血人，一脸惊骇、上万的毒龙公会玩家，组成了令人永生难忘的画面。
　　长啸过后，路人的神情更加萎顿，但抓着大剑的手却越来越有力！
　　一股剑光从宽大的巨剑剑体上波动开来，扩散成圈，停留在虚空中的一层层剑光涟漪骇得毒龙公会玩家紧退几步。
　　“你要觉醒大剑中的玄铁剑魂吗。”h天悬立在半空，一身魔气，令远程职业也不敢轻举妄动！
　　路人仰头，脸上尽是血痕，“我的剑，只会是游侠专用的宽大巨剑！”
　　“我知道。”h天耸肩，说道：“所以我问你，你是不是要觉醒玄铁剑的剑魂，而不是问，让玄铁剑彻底与大剑融合。”
　　“是。”路人猛地抽剑，宽大巨剑擎天，剑锋直指苍穹！
　　“我的剑，永不磨灭！”路人狂吼！
　　“玄铁剑，只会颤抖在我的大剑之中！永远不会变成主导的剑体！”路人怒吼：“所有想要改变我的人，妄想！”
　　这些话，路人是说给圣山听得！
　　而且要告诉全世界，我路人就是路人，永远是那个游侠！没有人可以逆转战魂！
　　“唉……希望你的选择是对的吧。”h天叹气，“至于我……不论你是剑主也好，还是那个游侠，你都是我的兄弟，在我眼中，你都是圣山那个最骄傲的人。”
　　宽大巨剑擎天，更狂暴的剑光一圈圈荡出，荡在高空中，激发出无尽的战意！
　　“呼。”路人擎剑闪过，出现在退却的毒龙公会玩家身前，脸上是面无表情的冰冷，高空轰来的却是炙热的巨大剑体！
　　“很多人想让我死，但他们都失望了。”巨大剑体在无数人的骇然中轰下，斩灭无数身体。
　　手臂再挥，巨大剑体在胸前划出刺眼的剑芒，所到之处，更多的死亡之光狂涌。
　　“所有人只知道h天是全天下最狂的人。但在我们圣山中，我才是那个最骄傲的人。”路人面无表情挥剑，“我……才是那个遇强则强的圣山少主！”
　　“死！”
　　“轰轰轰！”无尽的爆炸声在战场中轰过。
　　圣山阵营中，一个与中年男人并立而站的男人带着欣慰说道：“终于觉醒了心中的圣山种子。”
　　“圣山种子觉醒后，需要很长的过渡时间。”中年男人说道：“等这一战后，让他们二人回来，接下去的时间，他们需要沉淀。等待决定圣山生死的一战。”
　　“好。”身边的男人说道：“魔刀觉醒，圣山种子觉醒，陈念祖必死！”
　　“不要这么早下定论。”中年男人说道：“陈念祖冲上九天寻找神龙战魂。如果真得被他牵引下来一条战魂，魔刀、圣山种子，恐怕还是不能压制住陈念祖。”
　　“现在他们父子二人，一人冲上九天，付出的是身体龟裂的代价，也许不等真正冲上九天，已经身亡。一人被系统神带离，恐怕归来的时间也不会短。”
　　“你最好忘记这些存在无数变动的因素，收起你心中的侥幸。”中年人侧身。神色凝重地说道：“胭如雪的寿命不长了，如果不能找回玲珑之心，一年后就将烟消云散，他们父子俩。会看着胭如雪这么死去？”
　　身边的男人动容，“我忽略了这一点，不论中间发生了什么，他们父子俩。肯定会在一年期限到来之前，准时来到圣山！”
　　“我们这些人，在陈震东的眼中。早已经是死人。”中年男人眯起眼睛说道：“不要忘记，当年他是怎么闯入圣山的。上一批的九大长老可都是死在他的脚下。”
　　中年男人眼中射出危险的神光，“我父亲，还有你父亲审判长，因为这个男人，自毁身体！才留下的圣山种子和魔刀！”
　　“我永远不会忘记，陈震东是这个世界最危险的人。”身侧的男人抬头仰望高空：“神光大阵……玲珑之心……胭如雪……”
　　“圣主。”身侧的男人对着中年男人正色道：“据下面的人回报，胭如雪，进入了游戏。”
　　“我知道。”中年男人看向场中，“当年舍弃玲珑之心的时候，她就该预料到有今日的结果。”
　　“你不想去看看她？”
　　“当年她跟着陈震东离开圣山，我就已经没有这个妹妹。”
　　战场之中。
　　宽大巨剑爆发出炙热的气息，呼啸着在战场中厮杀，撕裂开一个又一个的阵营！
　　一把魔刀抽尽了天下人的血气！一道魔一样的身影横扫全场！
　　但朱雀城城门口，却已经到了危机时刻！
　　无穷无尽的攻城玩家涌上，一次次被城内的龙组众人打退，又一次次悍不畏死攻上！
　　末时刻划站着的身体，开始微颤。脚底涌上的死气，来不及补充这具身体内挥释出去的力量！
　　一叶知秋踏前一步，越过末时刻划的身位，站到众人最前方。
　　“你们休息一下。”一叶知秋不容置疑的声音从前方传来：“我能换来十分钟时间。”
　　单人独刀，要去换十分钟时间！
　　面对似乎从不会少去的三十万大军！
　　黑色长刀浮现在胸前，一叶知秋紧紧盯着这把陪伴了自己无数年的战刀，“白虎城的人，都说我是一头发了疯的疯虎。”
　　“我心中的战意……比疯虎更烈。”
　　“我手中的战刀，比咆哮猛虎更强。”
　　“呼。”绞杀了无数人的魔刀刀场终于消逝！
　　但一股同样骇人的刀场猛然从地面爆发，卷上，缠在白虎城疯虎的身体之上！
　　一叶知秋抬头，最后看了一眼碧蓝的苍穹，缓缓步入通道，这条绞杀了无数人的通道！
　　黑暗遮下，那道走入的身影散发出实质刀光。
　　“我心中有猛虎，正在品嗅战场的血腥。”(未完待续。。)
第306章龙组的疯狂
　　		
　　“龙组撑不了多久了！我们很快就能打通这里！”无数玩家眼中闪过狠厉。
　　城门通道口，笔直站着一道人影，黑色长刀拖在身后，这是一个攻击姿态，任何想要靠近的人，都需要扛住这最具爆发力的第一刀。
　　一叶知秋半个身子已经超过城门，四溢的刀气不会对城门造成伤害，但这样站着，却牺牲了防守。左侧、右侧，皆是敌人最佳的进攻角度，而身前，更是三十万杀红眼的玩家，这支进攻队伍，一直保持着三十万之数，不越过系统的上限，也不给龙组喘息的时间。
　　对峙局面只是保持了数秒，就有十多个玩家对视一眼，挥舞着兵器冲来。
　　“呼。”黑色长刀从身后挥出，在半空划出黑色圆弧，气场罩住了这十多个玩家。
　　同时，一叶知秋的身体不退反进！
　　抢杀！暴杀！
　　“轰。”刀场包住了冲来的玩家，一叶知秋的身体也窜了进去！
　　黑色的刀芒隐现，一闪即逝！
　　腥重的血味传入众人鼻中，冲去的十多个玩家已经身首异地，沾上血的疯虎愈加狂暴！
　　“啊！”强大的气场拔地而起，束住长发的发带猛然炸开。
　　飞扬的长发，发疯的猛虎！
　　无数玩家涌上……
　　“啊！”怒吼声依然震人心魂。
　　人未死，刀未断，还能战！
　　还站着！
　　更多的玩家堆了上去。
　　“吼！”怒吼声戛然而止。
　　涌上的玩家惊骇退后！这个男人的血到底有多少！已经沾染了全身，却依然不肯退去，依然不肯倒下！
　　战场中心唯一的一个真空地带中，念无愁立在巨蛇脑袋上，脸上闪过一抹杀机。
　　“不死不退，身死意不亡。”这位毒蛇谷，乃至朱雀城外区域最强大的主宰眯起眼睛，身上爆发出惊人的杀机。“不死狂战，赐你此职业……没有让我失望。”
　　一叶知秋垂头站着，一头乱发遮住了整张脸孔，身上的血痕遍布全身，一股股鲜血淌下，汇集在地面，挤成了血河。
　　黑色的长刀斜指地面，滴下不绝的血串。
　　“死了没有？”进攻方阵中的玩家忍不住问道。
　　没有人回答，因为所有人都不敢确定，前方站着的这个血人。究竟是死是活！
　　疯狂的刀气呼啸着围绕在周身，无声站着的男人仿佛只是在休息片刻，下一秒，还能爆发出惊天的战斗力！
　　一个血人，一把黑色长刀，不肯消逝的疯狂刀场，震住了进攻玩家。
　　每一秒，都是那么漫长和煎熬。
　　“咕。”有人艰难地咽下唾沫，试探着走近。
　　席卷在周身的刀场轰然启动。瞬间绞杀了这个走近的玩家，血肉模糊的尸首被强大的力量抛了出去，砸入阵营中，又骇得更多人退后。
　　一叶知秋没有动。
　　“他已经死了。你们在害怕什么。”阵营出，走出一个披着斗篷的人，每一步踏出，都使地面的野草枯萎至死。
　　隐在斗篷中的人一步步接近。站到了一叶知秋身前。随后，一步踏进，轰灭了还在疯狂席卷的刀场。
　　失去生机的一叶知秋。无法继续提供刀场的新生力量！被这个强大的神秘人一脚踏灭！
　　神秘人缓缓伸出手，向着一叶知秋的额头印去，“死就死吧，没有人会记得你。”
　　一道灰色的气流出现在神秘人手掌之前，单拳轰然砸出。
　　“他是我的战友，我们都会记得他。”末时刻划冷漠的声音传出，挥击在空中的拳头爆炸出轰鸣气爆！
　　“砰！”本是印向一叶知秋额头的手掌改变方向，一掌轰在末时刻划的拳头上。
　　末时刻划神色一窒，随后，整个人猛然往后倒飞而去，撞飞了就在身后的一叶知秋。
　　“轰。”末时刻划与一叶知秋的尸体同时倒地。
　　末时刻划起身，扶起早就失去生机的一叶知秋，并排而站，“你修炼的是不死诀，你是谁。”
　　“杀你的人。”神秘人闪进，进入城门通道，双掌齐轰。
　　末时刻划暴退，双手齐拉，把一叶知秋的尸首背在了身上！白色的长布绑住了两个人的腰躯！
　　“一起战。”末时刻划轻声说道，随后整个人狂暴向前轰去！迎上了神秘人！
　　“轰轰轰！！！”城门通道剧烈摇晃。
　　末时刻划再次被砸飞！
　　一道黑色流光闪过，尖锐的刺破声响彻了整个通道，一张露出獠牙的苍白脸孔出现在神秘人身前，“你进不了。”
　　神秘人强势踏进一步，“这里，没有人能挡我。”
　　末时刻划重新站起，无视嘴角溢出的鲜血，收了收绑在腰间的白色长布，令背后的一叶知秋与自己的身体更加紧靠。
　　战斗中，背着另外一人，这是愚蠢的做法，但是此刻，没有人出声嘲讽，包括外面的进攻玩家。
　　这是对战死亡灵最好的尊敬，对战死兄弟最无言的思念。
　　末时刻划，不死族。一叶知秋，不死狂战。
　　“与亡者同死同生，你们不死族还真是一个令人想笑的种族。”神秘人隐在斗篷中，露出讥笑：“借助亡者的死气，逼出自身的潜力，你以为这样就能挡住我？”
　　“嘿嘿。”末时刻划轰拳，无尽的死气从身后涌出，“这头老虎死了都不肯倒下……我来完成他想要继续的战斗！”
　　“呼。”探出的手掌，指间缠绕着灰色死气，犹如一缕缕不肯消散的青烟，绞碎虚空，迎上了末时刻划的一拳。
　　“轰！”末时刻划又一次被轰飞！战了半天失去的力量太多！现在的力量悬殊太大！
　　“嗖。”翼冥显化出吸血鬼真正的面貌，毫无血色的脸，两根刺到下颚的尖牙，黑色的燕尾服收进体内，隐现两道长翅。
　　“靠着装备才能显化吸血鬼之翅，你距离吸血鬼亲王的级别还差得远。”神秘人毫无花哨的一掌推出。
　　就在手掌即将印到翼冥时。模糊的血痕闪过，在原先的位置留下一片血痕，整个人已经窜到神秘人背后，十道血色的爪痕撕裂虚空，刺破神秘人的防守气场，直接轰在神秘人后背。
　　可是令翼冥大骇的是，自己轰中的不过是真实的身影！
　　“唰唰。”十道血色爪痕抓碎了神秘人的真实分身！
　　“靠着速度，就想杀我，你还差得远。”神秘人的声音从侧边传来。
　　“轰！”翼冥直接被轰进城中！与末时刻划倒在一处！
　　不死族，吸血鬼。两个新生代高手，竟然不能挡住神秘人一分钟！
　　末时刻划挣扎着站起来，翼冥吐出几口精血同样站起。
　　神秘人一步步踏进，终于降临到朱雀城城内！
　　神作在城头作战，轰杀城下玩家，末时刻划、翼冥败退！
　　一叶知秋战死！
　　城内，无人能挡住这个实力深不可测的神秘人！
　　朱雀城岌岌可危！龙组危在旦夕！
　　神秘人站定，斗篷遮盖了脸孔，令人无法看清模样。但一身强大的实力，已经令众人高度戒备。
　　“这座城，不会是陈念祖的。”神秘人缓缓说道：“龙组，会死绝。”
　　上官小仙一直护着念念。此时，城中再无一战斗力完好无损的高手，这个小萝莉紧绷着小脸，来到神秘人身前。
　　“轰！”巨大的狂魔战斧砸中地面。
　　蝶舞和念念对看一眼。同时步出，走到上官小仙身后。
　　末时刻划和翼冥一步步逼近！
　　神秘人阴沉说道：“围战？能耐我何！”
　　暴喝声刚刚炸起，神秘人已经卷做一道乌光袭杀。灰色、代表着死亡的气体全面爆发，同时卷住了所有人！
　　城门通道终于打开，但玩家只是涌入一半就亡命退出，因为神秘人开启的似乎是无差别攻击！
　　一缕缕灰色气体残留在通道中，接近的玩家瞬间爆体而亡！
　　这时，终于有公会把攻城器械运了过来，一道道长梯靠上城墙，无数的玩家犹如蚂蚁般涌上，爬上了城头！
　　一个玩家刚刚落地，就见一个魁梧胖子站在身前。
　　彪悍的身高，肥胖的身躯，这是一个球一样的玩家！拥有天生骇人的身材！
　　玩家连忙丢出鉴定术，得到的资料令自己愕然，随后不屑的神情瞬间遍布于脸上，“一个30级的小盗贼，想挡我？”
　　胖盗贼咧开嘴巴，笑道：“这种话，似乎是那些高手的专用语，你一个小喽，也用‘想挡我’这种词？”
　　玩家脸色一沉。
　　胖盗贼突然加速，双臂齐伸，抱住了眼前的玩家！
　　玩家胸口一窒，被肥胖的身躯死死抱住！
　　“你妈的！36级怎么样！胖爷我今天就要拉着你一块去死，你咬我啊！”胖盗贼疯狂吼叫，“你来咬我啊！！”
　　肥胖的身躯撞飞几个冲来的玩家，冲出城墙，在一片惊骇的眼神中，狂暴坠了下去！
　　胖盗贼凄厉的怒吼还回荡在耳中：“你
　　来咬我啊！”
　　这一刻，爬上城头的玩家骇然发现，周围龙组玩家的眼睛全变了。
　　充斥着血色！不详的预感瞬间遍布全身！
　　龙组要疯了！
　　“妈的！去死啊！”无数生活职业玩家扑上，靠着微弱的力量，靠着冲击带来的力量，靠着自己的身体，抱住了一个个涌上城头的战斗玩家！
　　同归于尽！拉着人摔下城墙！
　　神作面无表情指挥着法师军团对着城下轰炸，魔法波动越来越弱！死在神作，死在法师军团手下的玩家以“百万”计数！
　　“一旦魔法用尽，先行一步吧。”神作声音刚落，几道瘦弱的身影窜出，找准一个进攻玩家，一起抱着撞出城墙！(未完待续。。)
第307章绝境生机
　　		
　　无数人影从城头上摔下！震醒了疯狂进攻的玩家。
　　城下正要往上爬的玩家见到自己的同伴张牙舞爪坠下，一同落下的龙组成员，却是默不作声，只是用自己的双臂紧紧搂着敌人，脸上全是冷意。
　　24小时，刚刚过去10多个小时！龙组已经全体发疯了！在各方压力下，在人数逐渐减少的压力下，终于爆发了！
　　爬墙的玩家忍不住浑身一颤，还未真正与龙组的玩家交战，心中已生出骇意。
　　龙组的玩家越来越少，涌上城头的玩家越来越多！
　　城外，依然拥有庞大的基数，可以不断补充攻城人员，但是龙组的人，死一个少一个！
　　朱雀城，难守！
　　神作的魔力到了枯竭的地步，一咬牙，反身冲下城头！薄弱的风元素支撑着身体落到地面，落地时身体已然不稳。
　　但神作依然咬牙加入了围剿神秘人的战团！
　　此时，一叶知秋阵亡！末时刻划阵亡！翼冥阵亡！蝶舞阵亡！上官小仙阵亡！
　　场中，只有念念和神作！两个不擅长近身的法师！想要造出远距离攻击，可面对的是深不可测的神秘人，可以不费吹灰之力搅乱距离，出现在最前！
　　念念脸色苍白，魔力严重透支，身边站着一样情况的神作！
　　“两个法师。”神秘人站着未动，“还想挡着我吗？”
　　“你到底是谁。”神作瞅了一眼神秘人，想要看透掩藏在斗篷下的真实面目。
　　“你们曾经的故人。”神秘人森然一笑：“这一天，我等了很久。”
　　念念突然抬头，“等了很久，就是为了等陈念祖不在的时候？你确实找了一个好时间。”
　　“哈哈哈！”神作大笑：“说得好！这个不敢露出真面的人，我看也就是个怕死的东西。只有在陈念祖不在的时候，才敢出现。”
　　神秘人不为所动，森然道：“陈念祖归来。我依然可以斩他。”
　　“不过……”神秘人突然启动，“你们是见不到那一幕了。”
　　“轰”“轰”！
　　爆响过后，神作的身体软软倒下，身后，是脸色越来越苍白的念念。
　　在危急时刻，神作用自己早就透支完魔力的身体挡在念念身前，抗下了这两个必死的攻击。
　　“还算有点男人的骨气。”神秘人盯着念念说道：“我让你看着龙组的人灰飞烟灭，朱雀城易主。”
　　神秘人撤开通道中的灰色死气地带，无数玩家涌入！从城内的阶梯窜上城头，对着所剩不多的龙组玩家进行围杀！
　　一刻钟后。城头还能站着的，已然没有龙组一人！
　　龙组全灭！
　　全球直播的画面后，闪过无数唏嘘。龙组终于还是只撑了14个小时就全军覆灭。朱雀城又将进入混乱时间！又将会是哪个公会取代龙组的防守位置！
　　可是系统通告并没有出现，因为龙组还有人活着！
　　战场中的路人、h天，城内的念念！
　　神秘人一步步逼近，森然说道：“看着自己的人一个个死去，你是什么感觉？陈念祖曾经也是这样对待我的，现在还给你。”
　　念念倔强抬头，说道：“陈念祖归来时。你也会死。”
　　“桀桀。”神秘人突然有些声嘶力竭道：“我服用了进化药水，陈念祖，已经不是我的对手！”
　　“我拭目以待。”念念的不屑表情令神秘人暴怒，掌心涌出喷发的灰气！
　　“我说过。只要我还在，这城就不会破。”h天冷酷的声音从背后传来。
　　神秘人转身，见到两个血人一步步走入城，身后留下一个个清晰的血色脚印。
　　“如果你们在鼎盛时期。或许我还会忌惮几分。”神秘人讥笑：“现在你们的战斗力下降了三分之二，剩余的力量，想轰杀我。不过是妄想。”
　　顿了顿，神秘人继续说道：“况且，我身后是数以千万计的玩家，你们呢？两个半残的男人，一个失去全部魔力的女法师？”
　　“残不残的，你说了不算。”路人抽出宽大巨剑，“我很好奇，你是服用了什么进化药水，竟然可以放出狂言，连陈念祖都不如你？”
　　h天配合道：“不过就是个跳梁小丑，以为身体变异就能干倒所有人，连真身都不敢暴露，恐怕是个人人喊打的老鼠。”
　　“想要激怒我，恐怕你们要失望了。”神秘人轰出强大气场，“现在这里我才是主宰，你们根本不是我的对手。”
　　“等我全盛的时候，必杀你。”路人狂暴杀进。
　　魔刀呼啸，h天携带一身魔影杀进！
　　“我说过了，你们失去的力量太多……”神秘人暴喝：“死！”
　　“轰轰轰！！！”城内，爆发出震动天地的轰鸣！
　　不论是城中的玩家，还是处在城外的玩家，都失声在这片爆炸声中！
　　这是三个顶级强者的对轰！
　　圣山阵营中，中年男人微微叹气，说道：“最终还是功亏一篑。等到战乱四起，让他们两个复活，跟着我们回圣山。”
　　“圣主，难道我们不攻城？”
　　“一座拿不下的主城……如果陈念祖和陈震东在，或许这座城就是龙组的，但是现在，龙组中还活着的，只有一个女法师，那个神秘人确实很强大。”中年男人缓缓说道：“这样的主城，拿下来对圣山来说意义不大，我们的根基不在这里……没有神光大阵，哪怕拥有生出灵智的主城，也挡不住他们父子。”
　　城内的爆炸声轰响了至少半个小时！
　　魔刀h天，圣山少主，竭尽阵亡！
　　场中，神秘人还站着，对面是念念。
　　已经站在城内的玩家终于松了一口气，那两个在战场中联合绞杀了至少几十万的男人终于死了！
　　那把魔刀，那柄宽大巨剑终于消失不见了！
　　“我终于知道你是谁了。”念念精致的脸上露出凝重：“你的实力根本不可能达到这种地步。”
　　“我告诉过你，我服下了进化药水。”神秘人说道：“为了陈念祖。我放下尊严，屈服在别人脚下，终于换来了今日。”
　　“你背叛了所有人。”念念叱喝：“你的下场会超乎你的想象！”
　　“那又怎么样。”神秘人逼近：“一切都是陈念祖造成的，我这么做，只是想拿回属于我的东西。”
　　“你很自私。”念念望着城头上的玩家，说道：“带着外族进入华夏，东窗事发时，就是你亡命之时。”
　　“华夏，是我的，只要我够强大。没有人敢说一个不字。”神秘人走近，手掌高抬，“你死后，我会带着人占据这座主城。”
　　朱雀城就要易主了！即将再次清零！
　　念念倔强地站着，没有躲闪，因为知道自己的实力根本逃不出神秘人的强大气场！
　　就如神秘人所说，这座城内，现在的主宰，是他！
　　高抬的手掌心。涌出灰色气体，不死诀！比末时刻划的等级还要高出很多！正是这样灰色的死气，斩杀了龙组无数高手！
　　倔强的女人，龙组最后一人。
　　属于龙组的时代要结束了……无数人叹息。今日强盛的龙组，最终还是饮恨在全世界玩家身前！只差最后10小时，这座生出灵智的主城就将成为龙组的主城！
　　陈念祖走得太早！冲上九天十多个小时，现在仍未现身。恐怕也是凶多吉少。
　　手掌缓缓压下，念念用所剩无几的魔力撑出一个魔法盾，哪怕无用。却道出了龙组的傲骨。
　　不死不退！
　　见到那个倔强娇小的身体，许多玩家叹息。下一秒，这个绝世倾城的女人，就将消失在死亡气体之下。
　　“我的女人，没人敢动。”
　　玩家豁然转身，对着发出声音的方向看去！
　　神秘人浑身一震，手掌下压的姿态顿住！
　　一道人影像是从天而降，突然就出现在了城内！
　　血红色的神龙战甲！
　　熟悉的身影！
　　陈念祖！
　　陈念祖一步踏出，无声的气场隐入大地，藏入大地深处！
　　蛰伏的气场！随时准备狰狞咆哮的杀域！
　　又一脚踏出！
　　漫天的剑气充斥在上空，瞬间结成强大的剑体结界！
　　第三脚踏出。
　　周身的虚空陷入乍现的黑色漩涡中，暴躁的拉扯力量模糊了走来的身影。
　　一步一个气场！冲上九天的陈念祖终于还是在最后时刻归来！
　　“呼。”陈念祖从无尽的黑色漩涡中闪出，来到念念身边。
　　陈念祖取下玛雅神链，戴到念念的脖上。
　　一道道绿色气体从念念脚底升起，很快就围绕了全身。
　　“绿色……生机！”无数玩家骇然失声。陈念祖身上竟然有这种神级装备！还是可以自由解除绑定的神器！
　　三大气场从周身、高空、地底一同袭来。
　　神秘人不由自主往后撤步。
　　“故人？”从神秘人的气场中，陈念祖嗅出一种熟悉的味道，“还有一丝变异的味道……”
　　神秘人说道：“你终于还是回来了。”
　　“是你杀了我的人？”陈念祖一脚踏出，直接轰灭神秘人的死亡地带，逼得神秘人暴退！
　　陈念祖没有追击，而是站在原地，说道：“滚出这座城。”
　　和独孤求败差不多的话！
　　狂妄！
　　“靠你一个人，想要占据朱雀城，你是不是有点不自量力？”神秘人喷出更强大的气场，缓缓走回！
　　只是不等多走几步，神秘人已经顿住！
　　“吼！”从天外传来一股震破星空的龙啸！
　　清晰、悠长，带着无穷无尽的战意！
　　神秘人一字一句咬牙道：“你真得找回来一条战魂！？”
　　“是唯一的一条。”陈念祖说道：“属于华夏的神龙战魂。”(未完待续。。)
第308章绝杀的背刺
　　		
　　ps：双倍月票，需要大家的支持。感谢万赏的豪！――这几个字不收钱。
　　神龙战魂！
　　这四个字代表的，就是神龙！因为战魂就是神龙最强大，也是最重要的一部分！
　　神秘人隐在斗篷中，没有人可以看见其表情，“华夏神龙的战魂？游荡在天外？被你牵引而来？你是想告诉我，你现在是神龙附体吗？”
　　这些话，无一不是在质疑陈念祖，像是要安抚住周围脸色大变的玩家，更像是要遮掩心中的不安！
　　听了神秘人的话，周围玩家的眼睛统统锁定了陈念祖，怀疑的神情浮现。神秘人的话起了作用。
　　没有人相信，华夏神龙之所以一直不现身，是因为失去了战魂！现在突然有一个人说带来了战魂，不相信的玩家占据大半，毕竟神龙不是泥鳅，到田里滚一圈也许就能捞一条出来。
　　那是华夏唯一的一条神龙！
　　尽管陈念祖冲上九天是事实，但要令人彻底信服，之前天外的一声龙啸是不够的！也许那是念念的冰霜巨龙！
　　可也有一小部分的人已经悄悄退场，离开朱雀城，远离这个充满压抑的地方。因为远空的那声龙啸，明显要比西方巨龙的龙啸更为悠扬！这部分玩家，是曾经听过西方巨龙的现场龙啸，所以可以分辨一二，至于更多没有见过西方巨龙的玩家，皆是半信半疑看着陈念祖，等待答案。
　　“神龙附体？”陈念祖突然笑了起来，“青霸，你到底是在忌惮我，还是害怕神龙战魂？”
　　神秘人的身体明显一颤，阴冷的声音从斗篷中传出：“不论你是不是带来了神龙战魂，今天你必死。”
　　“靠什么？”陈念祖踏进一步，三大气场卷起骇然的杀气。“靠你变异的气场？靠你的不死决？还是仗着背后有日国人撑腰。”
　　陈念祖一路走过，战死的龙组高手尸首皆消失，凝聚在体上的战气越来越骇人！
　　青霸掀开斗篷，露出一张年轻了许多的脸孔，“收集战死之人的一点不灭战魂，你这个会长当得还真是很合格啊。”这是最直接的嘲讽。
　　“你是不是想说，我在践踏朋友的尸体。”陈念祖一步步接近，“不灭的魂，我从中听到了战斗的执念，不是我要收集战魂。而是他们主动在回应。”
　　“因为……他们还想战！”
　　“你怎么说都可以，反正他们已经死了，不会跳起来证明什么。”青霸一直从言语上打击陈念祖，试图分裂龙组的凝聚力！更要安抚住脸色越来越难看的攻城玩家。只要混淆视线和听觉，心中的贪念就会继续支撑着他们战斗。
　　“还剩下十个小时是吗。”陈念祖抬头望了一眼高空，随后直视眼前的青霸，“我来守。”
　　青霸突然暴起！灰色的死亡气体狂飙！双掌在虚空中拍出无数掌，直接轰了过来！
　　陈念祖伸手，手中出现玄铁霸剑。
　　燃烧的紫金火焰已然不见。手中的只是最初的玄铁霸剑模样。
　　玄铁霸剑直刺，刺入掌风，轰灭青霸制造的防御气场。
　　青霸脸色大变，身形爆退。
　　“呼。”漫天卷来的死亡气体消散在空气中。青霸的暴起攻击像是从未出现过。
　　青霸脸色铁青，自己是全面爆发，而且抢占了先机，竟然还是被轻描淡写的一剑直接轰灭！
　　“你的主子在这里吗。”陈念祖持剑一步步逼去。青霸则是一步步后退。
　　“想要制造完美的秘技战士，你的主子野心不小。”陈念祖一路逼退青霸，走过通道。走出朱雀城！青霸在退，一直退到城外！
　　“臣服在他的脚下，换来进化药水，你以为就可以回到华夏呼风唤雨？”陈念祖眼中射出寒芒，道：“等你的事情败露，你只会永远失去青龙城。”
　　外面的世界哗然！
　　陈念祖竟然从城里走了出来！青龙城的太上皇青霸竟然被陈念祖逼了出来！
　　“原来躲在这里。”绝杀死死锁定青霸，身体突然消失！
　　走出朱雀城，这是放弃朱雀城了？
　　“快点叫会长进攻啊，现在陈念祖走了出来，只要我们公会进去，就能得到系统的默认防守位置！”
　　“白痴啊你！城里还有龙组的一个法师！系统不会默认其它公会为防守方的！想让系统默认第二个防守方，除非龙组死绝！意思是说，必须要干死陈念祖！”
　　“然后……你敢走近吗？陈念祖就站在那里，你敢接近吗？”
　　这位玩家意味深长说道：“只要陈念祖不死，没有人敢接近朱雀城……没看见那攻城的三十万玩家，已经随着他的脚步，退到百米外了吗。”
　　突然，有一个一直低头沉思的玩家叫了起来！
　　“不对啊！我计算过了，战死的龙组高手，应该还漏了两个人！”
　　“谁？！”周围的人骇然问道。
　　“就是那个匪气冲天的土匪头子啊！还有那三十个不死不离的土匪玩家，没有见到！他们是不是还活着！”
　　“炸弹狂人，也不知道上哪去了！”
　　“嘶。”众人倒吸一口冷气，脑中迅速闪过一幅幅画面。
　　结果是，真得没有见到叶大当家战死！没有见到那三十个土匪玩家出现过！炸弹狂人更是在进入主城后就消失不见！
　　临阵脱逃？众人很快就否定了这个怀疑。当初，叶大当家可是在龙组最危机的时候出现在大众视线的！那一次，他力挺龙组！没理由现在龙组发展到此刻的境界，还会临阵脱逃离开！
　　至于炸弹狂人姚伟，本来就是在一片意外中加入龙组的，更没道理会在这个关键时刻消失！
　　那到底去哪了？看着龙组中的人一个个战死，按照叶大当家的土匪秉性，能按捺着不肯现身？
　　不等众人想通，朱雀城中发生了巨变！
　　陈念祖依然站在城门下，那么城内是什么人！
　　一道道死亡之光从城头冒起。有人在城内清除进攻玩家！
　　罗兰古城砸入城内后就一直未动，可现在却在发出摄魂的魔音！
　　一道黑色的枪芒从城墙闪过，几道身影被砸下。
　　一股冲天的匪气出现在所有人的视野中。
　　青霸抬头瞥了一眼，说道：“进入魔城，依靠魔城把自身的气息压制极限，躲过我的锁定，等待你归来……”顿了顿，青霸继续说道：“可是靠着这三十一个土匪，能清除掉城内的所有人？你以为可以扭转局势？”
　　“我没有义务回答你。”陈念祖往青霸身后看了一眼，这个细微的动作被青霸察觉。青霸猛然转身，见身后只是一片虚空。
　　“你即将是个死人，我可以告诉你。”陈念祖突然笑道：“魔城墓地虽然失去了作用，但本身的防御还在，只要有人进入罗兰古城，开启全方位的防御层，身处里面，就可以躲过所有人的仇恨锁定。”
　　青霸眯起眼睛说道：“我明白了……魔城不动就是一座死城，没有人有兴趣去攻击。所以哪怕城中再无龙组一人，系统也不会判定下一个公会成为防守方，因为城中，还有龙组的人。等到有人察觉出不对。攻击魔城的时候，却发现这座魔城已经开启了全面防御，想要击破，杀掉里面的人。需要不短的时间。”
　　“可我还有一个问题。”青霸说道：“为什么不让你的女人进入魔城，而是这三十一个土匪。”
　　“哪怕在这次守城中被判定无用墓地，但罗兰古城依然是一座墓地。这是无法改变的事实。”陈念祖说道：“墓地中的煞气不是一般人能挡，当然，也没有一个正常人会长时间逗留在墓地中，等到复活就会直接离开。罗兰古城封闭，煞气无法泄出，藏身在里面的人，我不知道能不能撑过一个小时。”
　　“不过现在看来，我又赌对了。因为大当家和他的三十个土匪兵都活了下来。用匪气对抗煞气，是不是很合理？”陈念祖笑道：“以前我在罗兰古城里待过，念念也在里面处理公会的事，每隔一段时间就要离开，让外面的世界驱除传到身上的煞气……”
　　“我解释的很清楚了吧？现在……你可以去死了。”
　　陈念祖的最后一句话令青霸瞬间开启全身防御！
　　见到青霸如临大敌的模样，陈念祖笑道：“你的敌人不是我。”
　　青霸一愣，但很快双目暴睁！因为从背后袭来两股冰冷刺骨的寒气！
　　两把晶莹剔透的匕首从虚空中突兀刺出，匕首后，是两只白皙的手。
　　手指很长，这样的人，陈念祖曾经说过，不是小偷就是弹钢琴的。
　　但陈念祖知道，这两双白皙的手，是属于一个刺客的。
　　杀手之王，绝杀。
　　“砰！”“砰！”
　　匕首刺破青霸的防御，直接轰在其后背！
　　绝杀的身影浮现，手中的匕首狂舞，不等青霸闪出攻击范围，两道晶莹剔透的光芒再一次落在青霸身上。
　　青霸想要爆闪的身体顿时一窒。
　　“呼。”绝杀面无表情，轻轻吐出一口浊气，双掌再一次离开青霸的后背，举高。手掌摊开，晶莹的匕首紧紧贴在掌心旋转，在虚空中转出一条条清澈的流光。
　　手臂挥下，掌心的匕首旋转带来，轰上青霸的后背。
　　“背刺。”绝杀吐字。
　　背刺，这是盗贼和刺客最具爆发力的一击，必须要站在敌人背后才能进行攻击。
　　但大部分刺客都不会用背刺技能，因为会死。除非有足够的信心，可以一刺之下干掉敌人的一半血量。
　　背刺技能，更多是被盗贼广泛利用，盗贼一整套流程下来，不能干死敌人，第二个步骤就是逃离，消失隐逸，等待第二次机会。
　　但刺客不行，因为刺客天生就是杀人的。
　　第一次不能杀死目标，绝对没有第二次机会。
　　绝杀刺出背刺技能，因为拥有足够强大的信心。(未完待续。。)
第309章武者印记？
　　		
　　两团爆炸性质的白芒从背后闪现，甚至照亮了一大片的区域。
　　青霸的脸色变得非常难看，但受到晕眩技能，接下去的两秒，只能麻木站着，等待背刺的降临。
　　“我说过，你的对手不是我。”陈念祖越过青霸的身位，走过二人的战斗区域，走向了三十万大军。
　　城中，有叶大当家的爆发，在三十个默契的土匪兵支持下，这三十一个人，将会集成一柄利刃，定点清除，撕裂一个个小阵营。
　　蚁多咬死象吗？那是本来就已经死了的“死象”，全句应该是蚁多咬“死象”，需要断开来理解。但如果万千蚂蚁面对的，是一头暴怒的大象呢？
　　现在，叶大当家无疑就是那头暴怒的大象。
　　隐忍在魔城中，执行陈念祖的命令。虽然因为魔城封闭无法看见外面的世界，但能感受到一个个战友先后战死！
　　叶大当家的十根手指深深陷入魔城城壁中！
　　三十个土匪兵，沉默，一直沉默。
　　终于，现在陈念祖归来！不用担心龙组会失去朱雀城的默认防守位置！
　　可以战！可以战死！
　　“啊啊啊！”叶大当家怒吼，黑色长枪挥舞出漫天的黑芒！
　　听见叶大当家不断的怒吼，城外的玩家感受到这怒吼中的死志！
　　这个土匪头子，是想一直战，直到战死为止！
　　“噢啦啦啦……”三十个土匪兵怪叫着过境，从城头的这一边冲到另一边。
　　三十一个人，定点清除，一点点抢回城中的控制权。
　　隐忍到现在的三十一个人，在同伴全部战死后，用这种怒吼和怪叫的方式，一点点去抢失去的空间！
　　城外的玩家沉默。
　　他们存着死志，不死不退。
　　似乎。龙组的每一个人都是这样战死的。
　　现在，陈念祖回来了，三十一个人可以再无顾虑，可以亡命厮杀。
　　死了，没关系，陈念祖还在，朱雀城就不会失。
　　这是对陈念祖毫无保留的信任。
　　“呜啦啦啦啦。”叶大当家跃入半空，黑色的长枪狠狠砸向地面。
　　冲天的匪气爆在每一处城头！
　　念念一步步走入魔城。
　　“轰。”魔城再一次封闭。
　　这个女人，要用自己的命，去为陈念祖争取没有任何顾虑的决战。
　　玛雅神链的新生力量。去对抗封闭魔城中的煞气。
　　这依然是一个未知数，所以念念要用自己的身体，去赌。
　　像是二人中有冥冥的联系，在念念走入魔城，关闭魔城的那一刻，城外走去的陈念祖身体一顿。
　　耳中，是叶大当家和三十个土匪兵的决死之吼。
　　陈念祖的眼睛变得血红。
　　陈念祖终于走到了三十万大军的十米距离处，站定，狂吼。
　　“来决战！”
　　来决战！三个字。传遍了整个战场！
　　没有人怀疑陈念祖的决战之意！
　　随着怒吼，远空传来一声震耳的龙啸！
　　这声龙啸越来越近！
　　高空中突然出现一道金色的流光之影，划过整个虚空。
　　“龙！神龙！”地面的玩家惊恐叫道。陈念祖真得冲上九天带回来一条龙魂！
　　金色的流光之影一闪而过，重新消失。漫天的龙威压向地面。令人窒息。
　　远在角落的圣山阵营中，中年男人身体一震，喃喃道：“陈念祖要发疯了……神龙战魂真得在天外，真得被他带了回来……”
　　“吼！”陈念祖发出怒吼。身体化作疾光，撞入三十万大军的阵营！
　　三十万大军一阵骚动！这个华夏最强的男人直接杀入阵营！
　　燃烧在体表的紫金色火焰不见了，那道曾经一路推死无数人的火龙也不见了。但玄铁霸剑却更加霸道！
　　“轰轰轰！”陈念祖撕开防御，直接撞入阵营，身影狂闪，爆炸声轰鸣！
　　“嗡！”玄铁霸剑上涌现无穷的战意！席卷全场的战意！
　　一道人影快速且狂暴地穿行在阵营中，一排排的死亡之光狂涌。
　　那个受到尸毒侵体的男人冲上九天后，不仅驱除体内的尸毒，更带来了无尽的战意！战斗力更飚一层！
　　当一缕剑气从剑锋处冒出，飙射到高空的时候，所有人都不禁叫了出来：“旋涡剑气！”
　　旋涡剑气，仿佛已经是陈念祖的标志性技能。在这个剑气下，青龙城的青霸曾经被秒杀，八歧大蛇这样的守护神级的boss也挂在其中。
　　陈念祖，旋涡剑气，这本就是共同出现的。
　　庞大无比的剑气旋涡猛然出现，高悬在虚空中，散发出一波胜过一波的剑气。
　　剑锋射入，一缕缕白色的光芒从旋涡周边出现，随着旋涡转动。
　　整个高空，被旋涡搅动成模糊的景象。
　　一旦旋涡剑气成型，秒杀如屠狗！所以三十万玩家怕了、犹豫了、终于拼命了！
　　等，死！
　　那如果战呢！能否活？！
　　陈念祖被人头淹没！下一秒，一道刺眼的剑体从其中窜了出来！撕开了人堆！
　　血红色的神龙战甲闪过，陈念祖掠过人群，脚下出现真龙图案，一团团澎湃的紫光从中荡了出来，击碎了远程职业的攻击，抹杀了无数跟着跳起来的近战职业。
　　真龙图案，像是一个神龙光环。触，死！
　　陈念祖一步步踏空，在真龙图案的支撑下，强行展现踏空境界的姿态！
　　玄铁霸剑脱离了陈念祖的掌心，伴在身侧一路往上刺去。
　　一人，一剑，踏空。
　　旋涡剑气开始溢出恐怖的力量，无数真实的剑体成型，藏在旋涡中。
　　踏空，谁来破！
　　地面的玩家只能无奈地看着陈念祖一步步登高！
　　陈念祖的侧脸被全球直播捕捉到，无数不能亲来的玩家大呼：“额头的那道金色印记是什么东西！”
　　“轰！”陈念祖一脚踏破虚空，身形再次急窜。直接降临旋涡剑气身前！
　　“陈念祖干什么！”没有人知道陈念祖想干什么，但是地面的玩家知道，这种变异性质的技能，没有逻辑可寻，哪怕是施展此技能的主人，在技能没有轰出去时，属于无差别的攻击状态！陈念祖如果再近一步，会被高空的旋涡剑气直接撕成碎片！
　　青霸站在地面，脸色阴沉，“难道你已经彻底掌握了旋涡剑气？”
　　白虎城时。陈念祖依靠玄铁剑和狂飙的速度，一剑刺破旋涡剑气的中心，从旋涡剑气的中心射过，直接斩杀西方巨龙！那一次，是靠着完美战体的敏感度，那么这一次呢！
　　“这一次……”陈念祖张嘴，直播画面后的玩家在等待陈念祖的下半句话！
　　“我就是旋涡剑气。”
　　直播画面后的玩家惊秫！双目狂睁，整张脸都要贴到画面上去！自己听到了什么？陈念祖说“我就是旋涡剑气”？如果是按照表面的意思去理解，那么陈念祖的战斗力会瞬间爆表！
　　陈念祖的话。地面玩家听不到，但是陈念祖很快就给出了答案。
　　陈念祖一步踏了进去！就这样全无防备的进入了旋涡剑气！
　　“啪！”“滋……啪！”
　　高空，传来闪电抽击在某种物体后发出的急响。
　　高空中，只剩下依然在肆虐虚空的旋涡剑气。一道道在旋涡层中狂飙的成型剑体统统消失不见！
　　跟随着陈念祖一同进入的，还有玄铁霸剑。
　　地面，死一样的寂静。
　　直播画面后，粗喘声。
　　一点金色从黑暗的旋涡中隐现。
　　很快。这点金色越来越清楚，甚至连地面的玩家都能捕捉到。
　　而直播画面后的玩家，已经彻底跳起来惊叫：“走出来了！”
　　一道身影从模糊至清晰。慢慢从旋涡中步出。
　　“那点金色……似乎是从陈念祖的额头射出的。”地面的玩家不敢直接下判断，毕竟一个近战职业，额头是不会出现这种类似印记东西的，法师职业，或者在得到某种威力巨大的魔法技能，施展时才会在额头浮现魔法印记，比如召唤了天神的神作。
　　一个纯粹的近战职业，一个纯粹的武者，额头有着武者印记，这在第二世界中，绝对是破天荒第一个！
　　陈念祖走出旋涡剑气，脚下的真龙图案已经消失不见，就像是真正的踏空境界高手，一步步往下走来。
　　青霸的瞳孔瞬间狂放！
　　从那道走来的身影中，青霸感觉到了窒息的龙威。
　　地面的三十万玩家顿时乱成一团！
　　朱雀系统有规定，攻城方，一次性只能投入三十万人员，而这三十万人现在想离开高空那道身影的锁定，已经晚了！
　　陈念祖不急不缓从高空走来，身后，是成型的旋涡剑气。
　　这个超绝的技能，最终还是没人能够打破！眼睁睁看着大型杀伤力量成型！
　　“他的剑呢！”有人惊呼。
　　玄铁霸剑不见了。跟随陈念祖进入旋涡剑气后，消失了！
　　“他额头的是……”猎人职业的玩家眼睛最利，终于见到了印在额头的那点金色！
　　“是神龙的金色印记！”
　　三十万玩家瞬间心如死灰。
　　一个人，三十万，不成比例，三十万玩家，却感觉死亡越来越近，没有人会怀疑，彻底控制了旋涡剑气后的陈念祖的战斗力。
　　那会是一个惨绝人寰的秒杀。
　　第二世界中的第一个转生玩家，冲上九天后，修成了战剑。(未完待续。。)
第310章战魂剑体
　　		
　　身体龟裂，换回来更进一层的完美战体。
　　龙魂为引，被抹杀了大半，最终只能寄身在玄铁霸剑中躲过一劫。
　　玄铁霸剑，修成战剑。
　　如果游荡在天外的神龙战魂没有感受到冲天的战意，这一切都不会发生。
　　因为，陈念祖会死。
　　但神龙战魂来了，而且狂暴，与巅峰期的神龙所差无几。
　　陈念祖来到半空，无尽的龙威狂暴喷发！
　　一道金色流影从陈念祖体内窜出，射入身后的旋涡剑气中。
　　“神龙！神龙！”地面的玩家现在能做的，就是声嘶力竭的吼叫。
　　华夏神龙不出现，华夏就还不能算是完整的华夏。
　　现在，神龙战魂归来。
　　但是三十万玩家却在声嘶力竭的吼叫后发现，自己站在了神龙的对面，成为陈念祖的敌人。
　　金色流影射入旋涡剑气后，笼罩在整个高空的黑暗旋涡被撕裂成无数团！最后是一道道！
　　愕然！没有人知道接下去是什么！
　　“呼。”陈念祖出现在三十万玩家的阵营中。
　　“砰砰砰！”无数真实的剑体突然闪现，直接轰击在陈念祖周身百米。
　　死亡之光狂涌，甚至遮住了陈念祖穿行的身影。
　　“妈的！他再强也是一个玩家！我们这么多人一起攻击！他的血量再多也不会超一万！他不是不死的！”恐惧爆表后，就会出现戾气。
　　无数技能不管能不能锁定陈念祖穿行的身影，统统砸了出去，砸在陈念祖有可能要穿越的位置。
　　三十万，这是一个庞大的基数，按照说法，一人吐口唾沫，就能淹死一个人。
　　就如所说那般。陈念祖是一个人，所以陈念祖快速切换的身影最终还是被无数技能砸中。
　　“哈哈哈！装！继续装！看你死不死！”见到伤害量叠加浮现，有人已经狂笑出声。
　　“砰。”陈念祖出现在这个狂笑的玩家面前，一柄剑体从虚空中刺出，直接轰灭。
　　“轰轰轰。”剑体刺穿这个玩家的身体，一直轰出百米后才最终消失，射出的路，俨然就是一条死亡通道！再无一个能站着的玩家！
　　“嘶。”外围的玩家开始庆幸，自己不是那三十万大军中的一员，按照陈念祖现在狂飙的战斗力看。哪怕系统神重新出现，陈念祖也要屠神！
　　但系统神并没有出现，似乎陈念祖这样爆表的战斗力，依然还没有达到独孤求败打破现阶段玩家实力的水准！
　　系统神，孤独求败，屠龙，这是今天玩家们刚刚排列出的《战斗力指数》名次，陈念祖的名字，本来应该排在第四。但现在，有人的脑中，悄然把陈念祖的名字排入前三！
　　那个一把屠龙刀震惊世界的小老头，只能屈居在第四！
　　但是十多个小时之前。陈念祖还只能被屠龙从高空拍直了摔到地面！
　　冲上九天，修我战剑，这句话是陈念祖说的，但现在。玄铁霸剑不见了，而陈念祖的身体，却像是修成了战剑！
　　身体即是战剑！
　　金色流影彻底撕开了整个旋涡剑气。一道道黑色旋涡从高空直扑而来。
　　所有人都震惊于陈念祖的破坏力，但有心人却计算出无数叠加的伤害量后，骇然道：“按照伤害量，陈念祖足够死十次了！可为什么现在还能站着！他根本就没有做出任何吃药剂的动作啊！也没有开启无敌技能啊！”
　　被这个声音提醒后，无数的玩家才如梦初醒！
　　陈念祖无敌了！为什么！
　　难道是因为那个印在额头的金色龙影！
　　金色流影重新钻回陈念祖体内，一道璀璨的金色神光在体表绽放。
　　“轰！”冲天的战气，惊人的战意！
　　“这是什么气息？”有玩家骇然抽动鼻子，下一秒大叫：“龙威！这些战气中藏着神龙的气息！
　　联想到金色流影钻入体内的画面，玩家终于如梦初醒：“陈念祖与神龙战魂合体了！”
　　黑色的旋涡之气涌到战场，有玩家本能挥出武器，武器呼啸而过，没有发生任何异变，这些本应该是恐怖的旋涡气体像是变成了最普通的炊烟，没有伤害力，没有破坏力。藏在旋涡中的那些爆发力量到哪去了！
　　陈念祖突然停下狂飙的身影，站在了战场的最中心，无法捕捉到陈念祖身影的玩家喜出望外，手中的武器狂暴打出一个个最强大的技能。
　　“轰轰轰。”陈念祖周身，出现了数不尽的技能，有战士的斩杀，有猎人的瞄准射击，有法师最强大的闪电攻击。
　　“轰轰轰。”一个个或深或浅的小坑遍布在陈念祖周身。
　　见到这些小坑，三十万玩家松了一口气，这么多技能砸上去，就算是无敌的人，也该躺下了吧！
　　轰炸而起的硝烟遮住了那道代表着死亡的身影。
　　可是让全世界人惊掉双眼的一幕又出现了。
　　陈念祖又一次走了出来。
　　一枚枚闪着锋芒的剑体隐现在硝烟中。
　　等到硝烟稍稍散去一些，战圈中的玩家愣在当场！
　　那是一枚枚悬浮在虚空中，数量无法计算的剑锋正对准自己！
　　数量很多！根本不需要有循序排列，就能组成一个十分规则的剑阵！
　　这些剑体，皆浮在空气中，有玩家粗略估算一下，骇然发现，这些剑体组成的剑阵，直径至少达到三百米！
　　剑阵的长度，无法估算！蔓延到天边，横在整个战场中，虚空中，都是剑气的味道！
　　每一枚剑锋处，突然溢出一丝金色光影。
　　这丝金色光影瞬间拂过整个剑体。
　　“锵”“锵”！……
　　一声声不绝耳的清脆剑啸声响起。
　　整个世界，仿佛只剩下了剑啸。
　　刺眼的剑体大阵中，一丝丝金色附体在剑身上，充斥着令人绝望的狰狞。
　　“战魂剑体。”陈念祖吐字，声音轻微到令直播画面后的玩家都只能捕捉到“魂”“剑”二字！
　　下一秒，这些直播画面后的玩家骇然把身体往后倒去，这完全是下意识的。因为整个画面中。只剩下一枚枚激射而来的剑锋。
　　一点点白色剑锋，一缕缕金色流光。
　　这些就是充斥了整个画面的东西。
　　直播画面后的玩家，耳中只剩下了一阵阵剑啸，一声声爆炸巨响。
　　整个直播画面都在颤动，随着爆炸声轰鸣。
　　等到直播画面恢复正常和清晰，看直播的玩家猛地把身体向着画面贴去，想看要清这个超级大技能造出什么样的破坏力。
　　最先出现在画面中，是一片触目惊心的大地。
　　深不见底的坑洞遍布在大地之上，玩家忍不住吞下一口唾沫，继续看下去。没有一物。
　　“嗯？那三十万人呢？陈念祖呢！”
　　画面徐徐扫过整个战斗中心，曾经翠绿的野草没有见到哪怕一根，这些生命力最顽强的野草，似乎已被斩草除根，取代善心悦目绿色的，是荒芜大地。
　　画面急转，扫描到一道身影，站在荒芜大地中。
　　“陈念祖！”硝烟散去，充斥了整个世界的剑气味道终于消失！
　　所有在现场的人见到这片荒芜大地。第一时间倒抽冷气。
　　造成这副模样的，就是那个剑体大阵，三十万玩家呢，死绝了吗！
　　死绝了！在剑体大阵中死绝了！
　　圣山阵营中。中年男子呼出一口浊气，“掌控旋涡剑气，神龙战魂入体，陈念祖就是旋涡剑气。想要杀死陈念祖，就需要磨光旋涡剑气的所有能量……这是神龙战魂带来的战斗姿态吗。”
　　身边的另一个男人已经冷汗直冒：“陈念祖现在表现出来的战斗力，似乎已经超过陈震东……”剩下的话。却是无论如何都说不下去。
　　“你是想说，他们父子联手，我们圣山已经岌岌可危是吗。”中年男人说道：“神龙战魂引导的剑体大阵，玛雅神链中那个可以干掉八歧大蛇的神魔力量，陈念祖看似已经无敌了。”
　　中年男人侧身，说道：“但你忽略了一点，可以制造出大面积伤害力的技能，还是如此恐怖的破坏力，都会有一个cd时间无限长的限制。”
　　“陈念祖可以干掉八歧大蛇，可以一次性杀光三十万玩家，但是这样的惊人画面，你想再次见到，也许将是明年。”中年男人仰头说道：“系统神没有出现，意味着不是陈念祖本身的战斗力已经打破现阶段游戏平衡，而是依靠了某种技能，符合游戏的规则。所以陈震东会被系统带离，但是陈念祖不会。”
　　“但不管怎么样，陈念祖现在是无敌的，数量多、最强大的单体boss，已经不是横在陈念祖身前的深渊。”中年男人顿了顿，继续说道：“不可否认，陈念祖确实是现阶段最强的一个人，我不是他的对手，你也不是。”
　　“但是你知道陈念祖最恐怖的时间段是什么时候吗？”中年男人突然莫名其妙问出一句。
　　身边的男人沉思，随后缓缓说道：“当他开启这些毁天灭地技能的时候？”
　　“不是。”中年男人说道：“当他开启这些技能的时候，无人能幸免，死亡，在游戏中虽然可怕，但也不是不能承受，意志力强大的战士，根本不会惧怕死亡那一刻带来的撕裂疼痛。”
　　“陈念祖最令人害怕的阶段，是在他开启这些技能后，一天天过去，距离cd时间越来越近的时候。”中年男人说道：“哪怕是意志最强大的战士，可以无视死亡带来的疼痛，但自身的恐惧感是永远存在的负面状态，从娘胎出生那一刻起就带着，除非是死物，才不会有恐惧感。”
　　“所以当距离这些技能开启时间越来越近的这个时间段里，或者当技能cd已经可以使用的时候，陈念祖才是最令人害怕的阶段。”
　　身边的男人说道：“死亡的疼痛可以不怕，但与生俱来的恐惧一定会存在，所以陈念祖在可以开启这些技能时，却没有使用这些技能时，才是最令人害怕的阶段？也就是说得最多的，‘威慑’！”
　　“是……”中年男人陷入沉默，不再说话。(未完待续。。)
第311章生命之花
　　		
　　陈念祖转身，面向玩家基数最庞大的东方，那里，有着千万人。
　　“还有人吗。”
　　龙组最强男人，已经露出了獠牙。
　　东方沉默。
　　陈念祖转向西方，“有人吗。”
　　西方死寂。
　　战场中孤单的影子，在一分钟前秒掉了三十万玩家。这是路人和h天联手绞杀的总数，代价是失去大半的战斗力，但现在场中站着的这个男人，战斗力似乎不损，因为他在挑衅。
　　“你们前面的这座城，十小时后，是龙组的。”陈念祖转身回走，“你们想要进城，还有十个小时时间来杀掉我。”
　　“我在里面等你们。”
　　陈念祖把背影留给身后上亿玩家。
　　朱雀系统只规定三十万的上限，而这个往城里走去的男人，可以一技秒掉三十万，生猛得不似人类，就如一月前，在日国大区的地盘上，干掉了守护神八歧大蛇，蹲在日国大区脑袋上拉了一泡最恶心日国玩家的屎。
　　现在，陈念祖对着全世界说，朱雀城这座茅坑，十小时后，我要蹲上去了，想来，请一年后。
　　这是最直接的挑衅。生出灵智，拥有自动恢复城墙的主城，每一个公会都需要。
　　龙组在十四个小时前，还是全世界最猛的公会，没有任何一个公会敢把自己拎出去斗一斗，好不容易在十四个小时后把龙组打残了，可发现龙组中最顽固的石头从天而降，已经蹲在了茅坑口，想要爽，只能干掉这块最硬的石头。
　　可是这块石头，能一次性砸死三十万人，或许在碎裂前，还能砸死很多批的“三十万”。这样的实力。让人害怕生畏。可很快，场边的玩家又有了异样的神情。
　　那道孤独往朱雀城行去的背影，其实令人心酸。玩家们不知道为什么会产生这样的情感。也许是因为场边数不清的玩家，这些都是潜在的进攻玩家，而城内，站着的、能战的，已经不多。
　　这个孤独的男人背负了很多，在“龙组公会”这么大的光环被打碎后，要扛下剩余的进攻，这不是普通人的神经可以承受的。但这个男人，用平淡的话语挑衅了全世界。
　　还有人吗。十个小时后，这座城是龙组的。
　　意味着，陈念祖为战死的龙组成员许下诺言。
　　道一个承诺，背枷锁，以悲歌落幕，这是英雄。而陈念祖现在就在往这条路上走去。
　　个人英雄主义吗？这时代不流行了。尽管每人心中都有这个梦，但在钢铁城市、在现实下，想要真正去实现英雄主义。已经太难。很多人更愿意扯一个弥天大谎，让世界随之起舞，自己冷眼旁观。
　　因为后者，是枭雄。是当今社会最混得开的“职业”。
　　不知何时起，英雄，已经远去。
　　可现在眼前，就出现一个。尽管这个英雄只是属于龙组的英雄。但不妨碍多愁善感的女性玩家泪眼蹉跎。
　　朱雀城，是地狱，那个城门通道口。就是地狱之门。自己，或许也会成为攻城战死的一缕亡魂，亦或踩在陈念祖的尸体上，成为最耀眼的新星。
　　英雄？不值钱了。很多玩家走出，等待三十万阵营重新组成。无数的玩家步出，因为生出灵智的朱雀城，明显要比英雄值钱。
　　自己肯定不会是朱雀城第一个霸主，但也不希望眼睁睁见到陈念祖成为朱雀城霸主。
　　当陈念祖站在狼藉大地上问出“还有谁”时，没有人肯站出来，但是等到陈念祖远去，镇压住的心再一次蠢蠢欲动。
　　城墙之上，三十个土匪兵阵亡，死前送走了上千玩家的命，足够自傲！还在暴杀的，是叶大当家，可是很明显，这个土匪男人的战斗力已经消磨到最低点。
　　陈念祖站在城墙下，抬头，“如果你累了，就去休息吧，剩下的交给我。”
　　听了这句话，叶大当家的黑色长枪化作一道黑色厉芒，从手中飙射而出，一路上刺碎无数道身体，叶大当家冲着陈念祖点点头，视线重新回正。
　　下一秒，叶大当家猛然启动！追上化光的黑色长枪，身体贴着长枪枪体转动。
　　狂乱的战意从这道急转的身体上飙射，黑色长枪被两条有力的手臂夹住，修长的枪体死死贴在了后背，随着身体转动，打出一圈圈往虚空荡去的枪芒。
　　“下了山的土匪，没有家，身边的兄弟，就是全部。”
　　“穿上战衣的土匪，懂得了感恩。”
　　“陈念祖，我为你肃清最后一批人。”
　　身形在转，长枪在狂舞，漫天的黑色枪芒荡在了朱雀城所有的城头中。
　　这个下了山的土匪，没有特别强大的技能，没有一鸣惊人的惊艳，却可以在最后时刻，挡在了所有敌人身前，这是一个40级枪战亲手谱写的死亡之路。
　　黑色枪芒笼罩了城头间，锁定了最后剩余的上千玩家。
　　“吼！”叶大当家狂吼！
　　“嘶。”外面的玩家倒抽冷气，“转动的速度大过了物理定律，他会因为这种级别的转动，生生把自己的脑子和身体转裂。”
　　陈念祖死咬牙关，抬着头，盯着模糊光圈中的那双眼睛，那双眼睛中溢出鲜血，但依然闪过坚韧。
　　大当家的力量已经枯竭，瞬息万变的战场中，血量不是最重要的，战斗力才是根本，一旦力量枯竭，战场不会给出恢复的时间，所以哪怕大当家不选择这种方式，也会被人群淹没。
　　大当家选择用这种方式，为陈念祖带来一个绝对清空的朱雀城。
　　“吼。”低吼声，压抑着。
　　“砰。”一道破裂声响起，转动的黑色光圈中，突然飙射出一股鲜血。
　　“到底是要有多强大的神经，才能承受这种脱离物理定律的转动。”
　　“很快，他的脑子就会陷入晕眩状态，爆开……”
　　陈念祖死死盯着那双逐渐迷失的眼睛。
　　最后一缕清明之色被陈念祖捕捉到，就隐在那团黑色光圈的最中心。
　　“轰轰轰！！！”转动的黑色光圈消失。换来的，是朱雀城全城的爆炸！
　　白色的死亡之光从城头上一排排闪现，溢在空气中、早就笼罩了城墙的黑色枪芒倒插而下，轰下。
　　陈念祖闭上眼，那道熟悉的气息消散在空气中。
　　“他也走了，你可以出来了。”陈念祖突然说道。
　　一道身影闪现，站在了陈念祖身侧。
　　“那个人是谁！是姚伟！”战场边缘，还在组合三十万阵营，这个沉默站在陈念祖身侧的，竟然是炸弹狂人姚伟！怎么出现的！这令三十万阵营的组合越来越慢。加入阵营的玩家刹那间少去很多。
　　炸弹，代表着现代武器，取代了冷兵器，轰灭冷兵器时代。
　　第二世界，还原了一个冷兵器时代，可偏偏出现一个异类。
　　炸弹狂人姚伟，没有人知道他从哪走出，更不知道这个职业是由谁创造。
　　神龙见首不见尾的炸弹狂人，一经现世。就强势登顶华夏实力榜第一名，在陈念祖崛起前，牢牢占据，没有人能够打破他的练级速度记录。
　　三个月。40级，这是一个恐怖的升级速度，靠的，就是他手中的炸弹。用手中的炸弹轰出一条通天大道。
　　背着的背包歪歪斜斜。令人喷笑，名字更像是与现实中一样，这些都是第二世界中的异类。可正是这样的异类。强势占据了华夏榜。
　　现在，更是被陈念祖当成了压箱底的存在。
　　城中的女人，城下的两个男人，这次，是真得最后三个人。
　　龙组最后三人。
　　“你怎么想。”陈念祖问道。
　　“怎么想？感觉不好受。”姚伟萧索道：“藏身在你的乾坤袋中，随着你上九天，当然提心吊胆，生怕神龙战魂直接撕裂了你，然后在你死亡瞬间，把我从乾坤袋中抛出来，从高空砸下，变成肉饼。”
　　“可你还是没有任何犹豫跟着我冲上了九天。”
　　“你用身体龟裂的代价步上九天，在这个前提下，如果战魂吞掉大半的龙魂后还翻脸不认人，我只能跳出来在天外炸出一片蘑菇云来……吃了人家的，还要翻脸打人，我最讨厌这种人。”
　　姚伟笑道：“也许我炸不死神龙战魂，但是出了心中的恶气，也算是爽快。”
　　“你知道我想说的不是这个。”
　　“既然在天上没用到我的炸弹……”姚伟侧身说道：“那么我用手中的炸弹，为死去的人，换回更多的命。”
　　“有把握吗。”
　　“有。”姚伟笑道：“不要忘记，我是炸弹狂人，丢炸弹本来就是我的职业，现在不过是换一种方式丢炸弹。”姚伟的笑中，藏着寒气，为战死的人。
　　“为战死的兄弟。”陈念祖说出了姚伟心中的话。
　　“太矫情不好。”姚伟说道：“也许我见不到生命之花的轰炸效果，但是我想外面的玩家中，肯定会有人录像的对不对？”
　　陈念祖点头。
　　“那我就可以放心了，生命之花绽放的时候，才是我炸弹狂人最荣耀时。”姚伟沉吟道：“接下去的时间，交给你了。”
　　“嗯。”陈念祖走入通道，隐没在城中。
　　“陈念祖！”姚伟突然大声喊道：“念念还在魔城中，不要辜负她的苦心！”
　　姚伟喊完，转身，冲着外面虽然缓慢，但坚定成型的三十万大军喊道：“欢呼吧小伙子姑娘们！你们将看见生命之花的绽放！”(未完待续。。)
第312章无解防线
　　		
　　没有人听懂姚伟的话，生命之花，是个什么东西，绽放后，会怎么样？点燃整个世界吗？
　　但有人捕捉到了姚伟脸上的疯狂。
　　“生命之花应该就是他的压箱底技能了，平时或许不能轻易尝试，恐怕他也是第一次使用这样的技能。问我怎么知道的？你不带眼睛吗，看不见他脸上的疯狂吗？”
　　“我能看出更多。”有玩家严肃道：“他的脸上，是同归于尽的意思。”
　　随后，这位玩家拍了拍立在身边的小玩家，看身高和幼稚的脸，恐怕还是个小学生，“儿子啊，这年头不能逞英雄知道吗，当然，如果你能达到陈念祖那样的水准……你爹我也就放手让你去当英雄了，那是光宗耀祖的事。不过，你可千万不要学那个炸弹狂人，同归于尽不可取，这个游戏很残酷，说不定哪天下线，小弟弟就不见了，你还要给咱家传宗接代的，知道吗？”
　　“嗯！”儿子乖乖地重重点头。
　　姚伟在全世界的注视下，转身，跳跃，目标――城墙。
　　“撞墙？他有穿墙术吗？”全世界愕然。
　　姚伟没有穿墙术，但却诡异地撞上城墙，消失在城墙中。
　　全世界一片哗然！
　　在战争起莫名其妙失踪，等到龙组死得差不多时又出现，现在更是诡异地消失在城墙中！这个炸弹狂人，让人看不透！
　　“看不透啊！炸弹狂人，生命之花，城墙，有什么关联吗？”有玩家眯眼喃喃说道。
　　“你不是猎人吗？开启鹰眼，穿透城墙，就能看清他是什么人了。”
　　全世界都在议论纷纷时，姚伟就这般进入城墙中，与朱雀城城墙融合在一块。
　　“生命之花。绽放。”城墙中，最后一次出现一道细微的声音，有着坚定，带着一往无前。
　　“轰！”朱雀城突然震动！
　　这种震动，是全城震动的性质！
　　“朱雀城的根基在动！”玩家惊呼：“姚伟撼动了朱雀城的根基吗！”
　　没有人可以给出更多的回答，而且朱雀城在一番震动后，重新恢复平静。
　　朱雀城依然是朱雀城，外表没有什么变化，似乎刚才的异变不过是朱雀城给全世界玩家开了一个不大不小的玩笑。
　　已经成型的三十万大军又等待了十分钟，朱雀城还是没有更多的变化。隐入城中的陈念祖也不见身影，现在的朱雀城，就像是大开着，只等下一波进攻方队接近，就会成功夺取控制权。
　　能够成为会长，多少猜出陈念祖不可能一天内连续使用战绝天下的剑体大阵，意味着陈念祖不能连续秒杀以三十万数量为基数的阵营。
　　心存侥幸，对朱雀城的贪婪，这些都造就了第二波的三十万大军成型。
　　要赌！全世界的人都是这么想的。毕竟城内。真正存活的，或许只有陈念祖一人了。
　　三十万大军谨慎接近，距离朱雀城两百米，没有出现异动。
　　前进。
　　剩余百米。还是没有产生变化！
　　“杀！”隐藏在方阵中的各大会长暴喝一声！
　　三十万大军迅速移动！越过了绝杀和青霸的对决场！直接轰向朱雀城，冲向那道大开的城门通道！
　　第一人顺利冲入通道！
　　这个玩家脸上露出惊喜，这么容易就进城了？
　　下一秒，这个玩家骇然见到。通道的那一端，站着一个人。
　　陈念祖！玩家的瞳孔暴涨！
　　陈念祖抬头，面无表情挥臂。一柄古朴的长剑出现，剑体直接斩爆玩家的身体，骇得身后的玩家胆战心惊，迅速停止冲击姿态。
　　“他的剑又出现了！”这把剑，绝对是全世界凶名排名第一的长剑！
　　死在这把剑下的，有守护神级别的八歧大蛇！只此一物，就足够称霸神兵界！
　　“这里的路不通。”陈念祖一人堵在通道尽头，但是进攻的玩家却真的觉得，此路不通！
　　涌入的速度很快，退出的速度更快！
　　抬眼间，陈念祖没有追击，只是堵在尽头。
　　“既然不能从这里过去，爬墙！陈念祖虽然有类似分身的技能，也许还都是真身，但绝对不可能让这些分身出现在每一处城墙！”方阵中爆出许多公会会长的怒吼声，甚至带着一点兴奋，因为很快，这座城将被彻底占领，“爬墙爬墙！爬墙战梯在哪！”
　　无数的战梯靠上了城墙！
　　“惧怕陈念祖，但是他们这么做，死得只会更快。”圣山中的中年男人说道：“刚才撞向城墙，消失的玩家不会无的放矢……我看，他更像是融合在了城墙中，对了，你听过生命之花这个技能吗？”
　　“没有。”身边的男人，也就是圣山这一代的审判长说道：“我只听闻过炸弹狂人姚伟，是一个不应该出现在游戏里的异类，第二世界是冷兵器时代，他的武器却是炸弹，远超于冷兵器时代，所有技能都是在炸弹的基础上繁衍出来的。”
　　中年男人沉思道：“你的意思是说，‘生命之花’这个技能，也是在炸弹的基础上出现的？”
　　审判长正要继续说话，却因为一声声的巨响，再也说不出话来。
　　“轰”“轰”“轰”！
　　战梯靠上城墙的时候，一切正常，但是等到有玩家攀登，手脚碰到城墙时，异变发生了！
　　身体不论哪一处触碰到城墙，城墙都会给出最激烈的回应！
　　那就是爆炸！
　　白底、中灰、上层青红、顶端黑雾，这就是爆炸出来的形式。
　　这是蘑菇云形态！爆炸力最强、破坏力最猛的蘑菇云！
　　无数的玩家在攀墙，无数的蘑菇云从墙体中爆炸开来！
　　无数的死亡白光狂喷！照亮了城墙壁面！
　　“姚伟……”陈念祖喃喃自语，三大气场再次降临，直接罩住通道尽头，所有进入通道的玩家不等靠近，轰灭成灰！
　　“什么？！”进攻的玩家骇然失色！城墙竟然会自动爆炸！爆炸开来的蘑菇云恐怖无比，轰灭玩家的身体，轰塌墙体！但是不等有人踏着轰塌墙体冲进城，这些裂开的城墙已经开始快速恢复！转瞬间就完好无损，重新变成坚不可破的朱雀城城墙！
　　正是因为发现了朱雀城生出了灵智，拥有自动恢复的功能，所以陈念祖才临时决定让姚伟藏身在乾坤袋中！等得就是这个时刻！
　　或许冲上九天的时候会死，那就让炸弹狂人轰炸天外！
　　骇然的玩家快速退后，身体冰冷，手脚麻木。
　　这一刻，所有人都明白了。
　　那个撞向城墙消失的炸弹狂人，竟然出现在城墙中，选择让自己的血肉与这整个朱雀城融合在一块！
　　生命之花，绽放，终于懂了这几个字的含义！
　　城墙就是我姚伟，我能挡住很多人。
　　在没有找到解决办法之前，这简直就是一个无可攻破的城墙！触碰即爆炸！没有人能够在蘑菇云的威力下活下来！
　　炸弹狂人战斗时，抛出的炸弹会判定是否轰中目标，或秒杀或完全免疫，那样至少还有生存的机会，但是眼下，姚伟就是朱雀城墙体！不需要锁定，越过系统的判定，直接成为百分百轰中目标的恐怖存在！
　　谁碰，谁死！
　　“融合了整个墙体后，这个技能无敌了……怎么破？”圣山中的中年男人再次皱眉问道。
　　“无解。”身边的审判长吐出心中的浊气。
　　“撕开墙体，能否破去这样的状态。”中年男人喃喃自问：“生命之花技能的持续效果，是多久。”
　　“没有人知道啊……”审判长长叹一声，“年轻一代中高手辈出，难道我们真老了……”
　　中年男人很快否决了自己的疑问，“墙体拥有自动恢复的灵智，想要彻底撕开墙体，很难！要抢在恢复前，尽量撕大裂口，但是在场的高手，不多。青霸算一个，可惜被绝杀拖住了。”
　　审判长转动视线，锁定依然在狂暴对轰的二人，说道：“青霸输的局面很大，那个暴起的绝杀第一个技能背刺，就破去了青霸的先天防御，哪怕青霸身上带着无穷多的药剂，也扛不住狂风暴雨般，不给任何喘息时间的攻击。”
　　中年男人点头说道：“绝杀这个人很危险，危险程度不下于陈念祖。他的战斗力是次要的，最重要的是他精通暗杀之术，第一击选择的时机和想要达到什么目的都很清晰完美。”
　　审判长取出一本圣光澎湃的古书，写道：“背刺一击，破去青霸的先天防御，狂风骤雨追击，华夏的杀手之王。”
　　“加一句。”中年男人说道：“睚眦必报，谨慎低调。”
　　无解的爆炸蘑菇云！
　　城墙拥有自动恢复的功能！
　　这两样组合起来，生生制造出一个无解的防守线！
　　这条防御线的长度，是整个朱雀城！
　　唯一的通道，就是城门口！但那里堵着一个戴着死亡光环的男人！
　　两个男人，一个生命之花技能，一把绝世凶剑，硬生生堵死了所有进攻线路！造就一个真正坚不可破的朱雀城！
　　“魔城……”陈念祖眼中扫过寒芒，“你能融合朱雀城吗！我用玄铁霸剑的吞噬功能，为你送上一份大餐！希望你不要让我失望！”(未完待续。。)
第313章凶剑镇城
　　		
　　生命之花，堵死了所有人的进攻路线。
　　三十万进攻玩家，不明真相时一头撞上去，瞬间被爆炸的蘑菇云绞死上万人！
　　通道是死亡末路，城墙，更是横在身前不可逾越的天险。炸弹狂人，这个华夏、甚至全世界的异类职业，让所有人暗淡失色。
　　用身体铸就城墙，越过了系统对这个唯一职业的苛刻攻击判定，升级为百分百准确率。
　　男人有两行泪，一行为美人，一行为天下。姚伟图什么？为了绽放生命之花，为了捍卫龙组最后的尊严。那道消失前的眼睛，渗着血泪。
　　“姚伟！”突然，陈念祖狂吼！全世界为这声吼沉默。
　　姚伟化成了血肉，融入城墙，陈念祖这一声吼，他能听见吗？
　　“轰！”朱雀城猛地摇晃！深扎大地的根基在剧烈摇动！
　　姚伟听见了！
　　进攻阵营骇然全面退后！朱雀城这样的异动，绝对不会是好事！
　　所有人都是这么想的！
　　陈念祖擎剑，剑锋上涌出澎湃的金色流光！
　　“神龙战魂原来就寄身在玄铁霸剑里面！”玩家失声叫道。
　　额头的金色印记越来越清晰，越来越刺眼！龙影像是要从额头射出！
　　“姚伟！”又是一声怒吼！
　　朱雀城的回应更强烈！
　　“轰轰轰！”朱雀城在晃，大地随着震动！
　　陈念祖长发狂乱，强大的气场席卷周身，怒喝声传遍了整个战场：“起城！”
　　启程？战场中的玩家摸不着头脑。
　　“呼。”朱雀城的根基从大地中拔了起来！正在挣扎着，往上悬去！
　　“啊！原来他喊得是‘起城’！”玩家惊骇莫名！
　　化身血肉的姚伟，竟然生生地撼动了朱雀城的根基！
　　这两个男人，要做什么！
　　姚伟已死，回应陈念祖、撼动朱雀城根基的，是炸弹狂人不灭的战魂。
　　“吼！”震天的龙啸从金色流光中狂放袭出。无数的金色流光迅速成型。
　　一条没有血肉身，却真实无比的神龙出现在全世界人的视野中！
　　“神龙，神龙！”华夏玩家不知为何泪流满面。
　　神龙的出现，华夏才是那个完整的华夏！
　　神龙战魂化成了一条只有虚影的神龙。而这条虚影神龙，正在无限疯涨！几分钟后，遮住了整个高空！无尽的龙威和四溢的金色，取代了整个直播画面。
　　“吼！”神龙咆哮！随后，在所有人注视下，虚影神龙盘上了朱雀城！
　　“嘶。”外大区的玩家倒吸冷气，“华夏的神龙好庞大！单体就能盘住朱雀城这么大的主城！”
　　华夏玩家挺起了胸膛。我们的神龙。才是最强的龙。西方的巨龙，只能称为大蜥蜴。
　　虚影神龙盘起朱雀城！
　　“吼！”龙啸不止！
　　“朱雀城起来了！”玩家叫道：“好大的力量！”
　　有几处根基依然深深扎根在大地，虚影神龙还是不能整个提起朱雀城！
　　“轰轰轰。”生命之花绽放，一朵朵妖艳、令人恐惧的蘑菇云轰遍了整个朱雀城根基。
　　已死的姚伟，靠着那点不灭的战魂，狂暴地启动生命之花，轰炸根基，要把朱雀城送上天！
　　“轰轰轰。”全世界只剩下了轰炸声。
　　“吼！”虚影神龙再度膨胀，龙爪。堪比一座大山！
　　四座如山大的龙爪！闪耀着金色，抓住了朱雀城根基！
　　朱雀城终于缓、却无比坚定地往上悬去！
　　生命之花的轰炸，虚影神龙的神魔力量，终于把这座主城送上了天！
　　朱雀城原先的位置上。只剩下一座散发着黑色魔气的罗兰古城。
　　朱雀城悬在了高空！庞大！令人叹为观止！
　　“锵！”一道剑影划破虚空，激射而去。
　　“嗡！”玄铁霸剑的整个剑体都没入朱雀城墙体中，只留下剑柄。
　　“陈念祖的剑好霸气！剑柄上盘着两条栩栩如生的神龙！”玩家中，不缺会打造技能的玩家。见到玄铁霸剑的剑柄，这些玩家的眼中闪出星芒，“神龙刻身。神器铸成！”
　　打造界，有这么一个传说，只要剑体和剑柄上出现神龙雕刻，那么这把剑必定是神器无疑！
　　尽管有无数人在制作剑模的时候，铸上神龙的图案，但无一例外，在剑成型时，刻意加上去的神龙图案都不会显身，这是哪怕刻意去追求，都无法掌握的图案！
　　神龙，代表着神器！
　　玄铁霸剑钉在朱雀城墙体中，犹如定海神针，死死稳定了朱雀城的悬空状态。
　　生命之花隐没。
　　“这一次，恐怕姚伟的战魂也都彻底消亡了……好一个炸弹狂人！硬生生把朱雀城轰离大地！借助虚影神龙的力量，把整座朱雀城送上了天！”
　　这一日，龙组战死了无数人，但也有更多的人记住了龙组中的超绝高手！
　　全部加起来，龙组的战队，绝灭天下的实力！
　　每一个挑出来，都是震动一方的超级高手！
　　想到这，玩家的身体颤抖。随后，玩家站直，仰天狂啸：“华夏，龙组战队，天下无敌！”
　　天下无敌，再白不过的词，就如表面理解的意思一样，全天下，无人可挡！
　　高手，不敢接下“天下无敌”这几个字，因为一旦坦然接受后，会被无数的人用唾沫淹死，所以当这个玩家怒天吼出这几个字后，身边马上有其它大区的玩家表示不服！
　　“天下无敌？今天已经被打残了。”
　　“你妈的！三十万进攻队伍上去多少波了？龙组死了十万，干掉了多少？你不会算数吗！”这个华夏玩家怒目圆睁骂道：“龙组的战队就是天下无敌，不服你带队上去！”
　　外大区的玩家顿时焉了。先不说陈念祖，刚才绽放生命之花的姚伟，魔刀h天，圣山路人，匪气当家，又有哪一个是好惹的！
　　最早祭出执法天神的那个法师。能轰塌城门啊！
　　可天下无敌……也比不过现在的震撼场面！
　　朱雀城高悬，虚影神龙盘城！一柄凶剑镇城！
　　三十万进攻玩家傻眼了，而且胆战心惊！这怎么打？有几个40级专修风元素的法师？谁会飞！
　　陈念祖在万众瞩目下转身，走向了地面上唯一的一座城。
　　魔城。
　　走近，陈念祖一掌印在魔城上，暴喝：“开！”
　　“轰。”魔城的城门开启，在所有人胆战心惊下，陈念祖走了进去。
　　“陈念祖要干什么……”玩家们已经语无伦次，凶剑镇在朱雀城上，令这座生出灵智的主城就那般高悬在空中。
　　几分钟后。一道黑色影子重新从魔城中走出。
　　“他……抱着念念。”玩家脑中闪过那道娇小的身影，脸上布着倔强。“那个倾国倾城的女子，也死在魔城中了吗……”
　　陈念祖面无表情，抱着念念的身体缓缓步出，一缕缕绿色的流光围着念念的身体，玛雅神链的生命力量还是起着效果，但最终，念念的体质还是没能撑住煞气的长久侵袭。
　　烟消玉殒。
　　步入魔城，封锁魔城。为的是让陈念祖可以没有后顾之忧进行决战。
　　念念选择的方式，无声，但胜过惨烈战死。
　　她勇敢地走近死亡。
　　全世界都在沉默，心中默默记住了“念念”这个女法师的名字。
　　陈念祖抱着念念走出魔城。仰头望天。
　　无声。
　　却令三十万进攻玩家疯狂退后！
　　女人死了，陈念祖再没有任何顾虑！陈念祖要启动暴杀模式！
　　“在龙组等我，让兄弟们都等着，朱雀城是我们的。”
　　念念的身体突然消失。被陈念祖收进了乾坤袋。
　　胸前悬浮着一抹绿色。
　　玛雅神链！
　　“有生命力量的神级装备啊！”玩家清晰见到悬在陈念祖身前的那抹绿色！
　　有人失声说道：“生命力量，不是官方公布的最强神级装备吗！那不就是玛雅神装吗！陈念祖怎么会有！”
　　陈念祖伸出手，抓住玛雅神链。缓缓套入脖子。
　　陈念祖抬头，脸上没有任何表情。
　　龙组最后一人！守城时间还剩九个小时！
　　单人对抗全世界！
　　“吼……！”
　　怒啸震天惊地！
　　这个画面，永远烙印在了全世界玩家心中！
　　仰天怒啸，双臂极力张开，暴露在拳头表层的青筋！
　　地面拔起的是狂怒气场！直冲高际！
　　孤单的男人，宣泄怒意，释放最强战斗姿态！
　　三十万进攻玩家还在退，退！
　　“吞城！”陈念祖怒吼！
　　一直盘着朱雀城的虚影神龙有了进一步的动作！随着陈念祖的怒吼声，庞大的神魔力量瞬间轰在墙体，朱雀城在碎裂！
　　“吼！”虚影神龙张开了气吞山河的龙嘴！
　　被撕裂的朱雀城碎块，猛地被吸入！
　　吸入途中，这些碎块已经在逐渐组合，快速恢复成还算完整的墙体！
　　朱雀城在以肉眼可见的速度碎裂，然后被虚影神龙吞入体内！
　　朱雀城生有灵智，疯狂挣扎！
　　整个高空，都是被搅浑的空气旋涡！
　　玄铁霸剑死死钉着挣扎的朱雀城！
　　凶剑镇城！
　　“好……恐怖的一幕。”地面的玩家张大嘴巴，陷入呆滞状态。
　　整个直播画面中，充斥着朱雀城被轰碎的墙体，一道狂放的身影站在地面怒啸！
　　虚影神龙死死盘着城体，不断轰灭墙体，不断吞噬朱雀城！(未完待续。。)
第314章神龙盘城
　　		
　　这种画面的震撼程度无以复加！
　　全世界的目光都追到了朱雀城，锁定了那条虚影神龙，锁定了镇城凶剑！
　　城下，地面，站着一道身影，无尽的杀气卷上高空，形成龙卷风姿态，扩散，扩展！
　　三十万大军还在退！
　　再没有一点顾虑的男人终于要彻底爆发出极限力量！
　　下一秒会发生什么，所有人都不敢猜！
　　朱雀城的城体在快速减少，盘龙的姿态越来越狂暴！
　　“啪！”蔓延无边的龙尾从天边抽来，轰击在所剩无几的城体上，轰灭出漫天的碎片，不等这些碎片凝结，咆哮张开的龙嘴呼啸冲过，吞尽了所有碎体！
　　如鲸饮水！
　　如此暴力的画面，令全世界骇然失色。
　　华夏神龙，拥有单体对抗西方全体巨龙的实力！要是华夏神龙出了两条，岂不是横扫整个天下！
　　所幸，华夏神龙，似乎只有一条。而被陈念祖牵引下来，现在正盘城的虚影，是一条不能称之为完整的神龙，没有血肉。
　　但玄铁霸剑剑柄上的两条栩栩如生的神龙，无比刺眼！
　　这似乎是一个不详预感……
　　等到盘城的神龙找到身躯，成型真正的神龙，也只能对应剑柄上的一条神龙，另外一条神龙刻影呢……
　　“呼！”魔城突然动了！
　　从地面拔起，冲到了高空！
　　无尽的魔气瞬间充斥了整个田间，与神龙战魂挥发而出的龙威掺杂在一块，形成最顶级的气场！
　　魔气龙威！
　　“呼。”一股气场溢出，看似软弱无力碰到地面。
　　“轰轰轰！”那片大地猛然爆炸，骇得所有人集体失声！
　　“退。”圣山的中年男人，闭上了眼睛。
　　“圣主？”
　　“我说退。”中年男人睁开眼睛，带头离开战场。“再不退，将没有任何生机。”
    八_零_电_子_书 _w_w _w_ .t _x_t_ 0 _2._c_o_m 
　　圣山阵营沉默退场，遮天的魔气龙威拂过圣山阵营原先站立的位置。
　　一丝丝黑气缠绕住这片区域的空气，久久不肯消散，像是锁定了这片空间，直接划为禁地。
　　这样的黑气，从高空溢出，拂过空气，钻入玩家阵营。
　　见到这些无处不在的黑气，有胆小的玩家开始退后。来到最边缘，点击下线。
　　小精灵出现，奶声奶气说道：“你现在处在仇恨区域，无法下线。”说完，小精灵翅膀挥舞，升到高空，像是极为忌惮这些无处不在的黑气。
　　“什么？！”玩家骇然叫道：“我又没有进入战斗，怎么会不能下线的！”
　　小精灵皱着小鼻子下降，说道：“可是系统真得判定你处在仇恨区域。不能下线啊。”话音刚落，小精灵又逃了出去，再也不肯降下。
　　很多玩家都发现了这个异变！没有参与战斗，却进入了仇恨区。不能下线！
　　有人望着消失在天边的圣山阵营，喃喃说道：“难道那个一直沉默，战斗力看不透的阵营早一步发现会有这样的异变产生？是哪个公会的，竟然有先知先觉的能力！”
　　“圣山？有这样一个公会吗？”
　　等到这些思考的玩家重新抬头看去。骇然见到悬浮在高空的朱雀城已经整个被虚影神龙吞下！高空中，只有一座城，魔城！
　　朱雀城不见后。作为镇城凶剑的玄铁霸剑依然以那个“刺入钉着”的姿态停在高空。
　　陈念祖伸臂，玄铁霸剑发出“嗡嗡”剑震，快速穿行虚空，出现在陈念祖手中。
　　“启动……吞噬！”陈念祖突然喝道，玄铁霸剑剑体，彻底淹没在白色刺芒中！
　　从远处看去，陈念祖举臂，上空爆发出刺眼的白芒，直射天外。
　　天地间，就这样被一人一剑串在一起。
　　盘城的虚影神龙猛然对准刺眼白芒冲去。
　　金色慢慢隐没其中。
　　“神龙上哪去了？躲到了白色刺芒中吗？”
　　“神龙用‘躲’这个字眼，是不是不恰当啊？看陈念祖现在的姿态，谁上谁死啊！那可是神龙战魂！”
　　“神龙盘城，吞噬整个城体，现在又进入长剑爆发出的白芒当中……这是……”这个玩家像是想到什么，脸色大变：“最早的时候，神龙就是从剑体里面窜出来的，现在是要重新进入剑体？！携带着整个吞掉的主城进入长剑当中？！陈念祖他想干什么！”
　　陈念祖擎剑的身体有些颤抖，无穷的力量从剑锋处传来，双脚深深陷入大地！
　　“啊！”陈念祖体内涌出庞大的力量，三大气场一同往上冲去，生生扛住了往下压来的惊人力量！
　　这个时候，魔城又动了。
　　“轰。”魔城砸翻虚空，对准白色刺芒砸去！
　　擎天的玄铁霸剑，往下砸来的魔城。
　　“噗嗤。”玄铁霸剑直没魔城！
　　陈念祖举起了一座魔城！
　　这一刻，魔城发出浑厚的呼啸声，肉眼可见的气场轰然炸出，整个战场，顿时传遍了古朴的气息。
　　游荡在天地间，无数不在的黑色气体随着这些古朴气息扬空、下压，周而复始。
　　“锵！”突然，玄铁霸剑的剑柄也没入魔城中！几秒后，一道紫金色冲天而起，穿透魔城，飙射向天外！
　　“陈念祖的剑刺破了魔城！他到底想干什么！”不负重堪的进攻玩家方阵中，终于有玩家承受不了四处涌来的压力，声嘶力竭喊道。
　　“我想，很快就会有答案了……”有人喃喃说道。
　　魔城呼啸着落到地面，却是一个无声的结果。
　　魔城压在地面，像是一头蛰伏在地面的凶兽。
　　无尽的魔气悄然散发，浓重的古朴气息笼罩了整个战场。
　　“啊！魔城在变大！”很多人以为是错觉，直到有人尖声叫出，众人才最后肯定！不是自己产生了幻觉，是真得！
　　魔城在涨大，就盘踞在朱雀城的位置上。
　　后方横到了山脉，两边挤满、不留一丝缝隙。根基深深扎入大地，像是丈量好的那般，不差一分。
　　魔城取代了朱雀城的所在！
　　“嗡……”一声带着魔性的声响震动人心，全世界的眼睛猛然放大！
　　魔城在隐去，一块块青石浮现，取代了魔城的黑色壁面！
　　朱雀城从魔城内部撑了出来！
　　“这是什么意思！是两者合一，还是魔城并没有镇压住朱雀城，朱雀城正要取代魔城的主导位置！”
　　所有人都在想这个问题，而忘记了，朱雀城为什么会在魔城内部。虚影神龙轰灭朱雀城。吞下整座城后，又去了哪里！这些问题，被人有选择性地遗忘！
　　但是这点遗忘很快就闪过，魔城压下时，并没有离开的那道身影去了哪！
　　终于有人骇然叫了出来：“陈念祖去了哪里！”
　　这句话，点醒了所有人！
　　随着圣山一同消失的中年男人出现在地平线，远离了战场，“神龙吞噬朱雀城，长剑为媒。最后把朱雀城引导至魔城内部……能把玄铁剑的吞噬功能利用到这个程度，你确实是九剑中最强的一个……如果你能把巫妖王手中的剑吞噬掉……九剑争霸应该再没有什么悬念了吧……”
　　身边的审判长说道：“少主的剑也不行？”
　　“差太远了，除非可以彻底激发出种子力量，才能与陈念祖一战。”
　　审判长皱眉。“才有一战资格？是不是把陈念祖的位置抬得过高了？种子的力量，已经不属于人界，还不够级别与陈念祖决一死战？”
　　“陈念祖有神龙。”中年男人说出一个最现实的问题。
　　审判长沉默。
　　“而且陈念祖修炼的战法，绝对不属于游戏。”
　　“为什么这么肯定？”审判长皱眉道。
　　“他的剑柄上有两条神龙盘踞。代表着什么意思你不明白吗？”
　　审判长继续沉默。两人之间，终于死寂。
　　魔城隐没，横在众人身前的。依然是朱雀城。但没有谁真得只看成是朱雀城，因为有太多疑点都指向一个可能性，震惊世界的可能性！
　　朱雀城融合了魔城！或者说，魔城依附在朱雀城内部！
　　两城合一！
　　得到这个可能性很大的结果后，所有人都在等待陈念祖的出现。
　　正是陈念祖造就这一切，所以没有道理会被魔城砸死。
　　全世界的人都在等待陈念祖的出现，可是过去了十多分钟，朱雀城就这般安静地横在身前，没有产生任何异变。
　　但也是这样死一般的寂静，更让人心惊肉跳。
　　所有人都不敢接近，甚至连轻微的动弹都不敢，因为都知道了自己处在仇恨区域，被充斥在整个战场的黑色气流卷入杀戮大场！
　　系统限制了三十万的攻城上限，但是陈念祖霸道地锁定了所有人！
　　底气是什么？魔城和朱雀城的融合！隐在剑体中的神龙战魂！无与伦比的强大战斗力！
　　系统神、孤独求败、屠龙，这三人已经离开，这个世界，已知的最强战士，就是城中的陈念祖！
　　那个蛰伏在城中，不知何时就要暴起的超级战士！
　　攻城时间，只剩下8小时，进？死！退？处在仇恨区域！
　　陈念祖蛰伏在城中，却留给外面世界一个无比艰难的选择。
　　绝杀踩在青霸的尸体上，双目爆出精光，“身死，灵魂却不肯进入墓地，青霸啊青霸，你还真是找了一个疯子主人啊！”
　　绝杀转身面向朱雀城，吐字道：“青霸还没有死绝，也许灵魂附身到了其中一个玩家身上，你……小心点。”
　　“青霸，对我没有威胁。”陈念祖的身影终于步出，在全世界的注视下，一步步走出朱雀城，“他的主子来了，我一并解决。”
　　“你锁定了所有人，我先走了，有事来玄武城。”绝杀转身，跳跃，隐没在虚空中。
　　陈念祖能感觉到，锁定绝杀的仇恨突然断开，绝杀是真得消失在战场中，“强行切断魔城的锁定，你的隐身技能，神级。”
　　陈念祖立在城下，站在了世界的对面。(未完待续。。)
第315章红芒过境
　　		
　　绝杀和青霸的决战结束后，整个世界真的清净了。
　　一方，是陈念祖。
　　一方，是世界玩家。
　　防守方，进攻方。
　　生，死。
　　“来吧。”陈念祖低沉地说道。
　　攻城时间还余下8小时，再多的话已经无用。
　　见进攻方阵没有动，陈念祖加重了声音：“来吧。”
　　面对诡异的二城合一，还是没有人动，充斥着整个战场的黑气漂浮到半空，罩成一片，从远处看去，像是有一面黑色的镜子横着，切断了天与地的联系，整个战场，压抑无比。
　　“来啊！”陈念祖突然咆哮。
　　进攻方阵中一阵骚动，这个男人，失去了很多战死的兄弟，女人主动走入魔城，现在已经没有什么顾虑，疯狂举着魔城的那一幕令人记忆深刻！永远无法抹去！
　　魔城染血！
　　三十万的进攻玩家已经进入系统仇恨，要么干掉陈念祖，要么死绝，最尴尬的还是处在战场中，但是还没有进入“三十万攻城方阵”中的玩家。
　　“我们怎么办？”玩家面面相觑，有心退走，可是压在半空的黑气，明显锁定了所有人，这整个战场，都是陈念祖复仇的对象！
　　“陈念祖真是丧心病狂啊……”有玩家瞥了瞥立在城下的陈念祖，生怕被这个杀星听见，“一个人再强，终究不能对抗整个世界，锁定整个战场又何必呢……我想现在，其实有很多人想走。”
　　“干掉了一家子的人，然后离开，这个世界有这种便宜事吗？”一个女性玩家讥笑：“就算你一直没有进入战场，但是这样站着，看着，也是帮凶。我们都是潜在的进攻玩家！别想把关系撇清！”
　　女性玩家一脸嘲讽，继续说道：“这个世界没有法，谁的拳头大谁就是法，陈念祖既然开启了全面的仇恨，你不服，可以上。”
　　周围的玩家憋得一脸通红，可找不到反驳的话，因为这都是事实。
　　三十万进攻方阵似乎也悟透了这一点，既然不能离开，硬着头皮也得上。现在的局面：你死我活。
　　没有人想死，所以三十万玩家上了，可是移动的动作，分明就是一群吓破胆的小兔子。
　　直播画面中就显得更加明显了，扭扭捏捏，都想别人走在前头，整个移动的方阵更是前两步，退小半步，那种速度。连发飙的蜗牛都不如。
　　可不管怎样，进攻方阵还是在对着魔城挪动。
　　陈念祖面无表情，微微仰头，随后。直播画面中传出一阵喘气声。
　　像是一头牛在喘气，瞬间就把全世界人的心提了起来。
　　此时的陈念祖，极度危险！
　　一个高手，本不应该出现如此粗重的喘气声。有这样的异变，说明陈念祖已然压制不住体内的暴动！
　　“呼！”一道血红的影子掠过大地，从朱雀城城下。飚到了进攻方阵中！
　　疯狂的陈念祖！
　　“破釜沉舟，遗失的强大。”直播画面死死锁定陈念祖，从陈念祖微动的嘴唇看来，许多玩家皱眉思索，几秒后大叫：“开启了！开启了遗失的强大！”
　　陈念祖变态的战斗力，全世界有目共睹。无数血战中，无数人见识了陈念祖突然力量属性狂飙的现象，经过有心人的研究，这是一种可以瞬间增加一倍力量属性的技能！
　　录像被翻烂后，得出一个准确率在百分之九十以上的技能名称。
　　遗失的强大。
　　这个技能名称被破解后，世界都在颤抖。
　　遗失的强大！遗失代表着什么？是不是有一天可以成为完整版的技能！
　　遗失后还能瞬间增加一倍的力量属性，完全版呢？三倍？
　　现在，陈念祖就要用这个震惊世界的技能，来演绎疯狂！
　　终于开启了这个惨绝人寰的强大技能！答案很快就有了！
　　“轰。”玄铁霸剑突兀出现在手中，燃烧的火焰重新出现，火龙一路推进，强悍撕开防线，撞入阵营，打出一片轰响！
　　“龙，神龙！”外围的玩家骇然见到，这条推进的火龙不再是以燃烧的形式存在，而是真正存在的火龙！
　　神龙战魂融入剑体，吞噬掉燃烧的紫金火焰，让自己的龙魂金光取代了燃烧火焰，所以不仔细看的话，不容易发现这个异变！
　　龙魂金光也如火焰般，缠在剑体体表，不再燃烧，可是破坏力狂飙！
　　这是一柄有着神龙战魂，有神龙龙魂护佑的凶剑！
　　紫金色剑光扫过阵营，人命变得很廉价。
　　陈念祖的力量属性有501，三倍的先天力量属性，就是1503，开启遗失的强大，双倍，达到3006，45的等级有着等级压制，与目标玩家的防御相抵消，大概打出的伤害就是3000左右。
　　可是陈念祖一片轰出的伤害大都是在4500至5000之间。
　　这里不是女王城堡，黑暗元素起不了作用，至阳火焰也只是作用于不死族或阴属性生物，所以每一剑都轰出接近一万伤害量的骇人场景并没有出现。
　　可是每一剑下，都有4000往上的伤害，还是令全世界玩家大感吃不消！这些伤害量，都能秒人！
　　这只是普通技能！完全靠着力量属性轰出！如果是王牌的主攻技能呢！比如变异后的破血狂攻！
　　“轰轰！”
　　-8300，8300！两道红芒闪过，两个骇人的伤害出现！死神手套的平衡伤害效果惊世骇俗！两个伤害量，取高的那一个！
　　陈念祖的血量此时在一万左右，变异后的破血狂攻脱离了三分之一血量才能使用的限制！
　　只要体力还在，破血狂攻就在！
　　除非力竭，不然这种必爆两次的技能，就会爆发在战场的每一处！
　　“不对啊！”见到陈念祖肆虐在战场中，所到之处成排死亡白光闪现，观战的玩家吓得魂飞天外，“他的遗失强大。不是增加两倍力量属性吗？现在看伤害量，分明就是增加了三倍啊！这个技能不再遗失，是个完整版吗！？”
　　身边的玩家惊得面无人色，哆嗦道：“当初把青龙城的那个龙骑士堵在墓地中坑杀的那一幕还记得吗？这种两股红芒的技能，好像有限制啊，需要血量降低到一定的条件才能使用，可是现在，他的血量分明是饱满状态，难道转生后，把所有技能都变异进化了吗？”
　　被这句话点醒。更多人开始感觉寒气遍体，恨不得撕烂这个大嘴巴的牲口！你知道就行了，现在说出来，除了增加恐惧感，还能有什么！不要忘记，你也是处在陈念祖锁定中的！也许下一刻，秒人必爆的技能就要降临到你脑袋上！
　　“哥们，你脸色怎么这么难看？”有人对着一个脸色阴沉的年轻人说道。
　　“我就是那个你们口中，被陈念祖堵在墓地里砍了几百次的龙骑士。”青龙咬牙切齿说道。
　　“啊！”大嘴巴玩家不仅没有尴尬感。反倒跳了起来惊呼：“那你还敢站在这里观战？不早点逃走，等下被陈念祖发现，他说不定又要砍你百八十遍的！”
　　青龙的脸更加黑了，“能走吗？你走的了？”
　　玩家顿时泄气：“是啊。都被锁定在仇恨区，走不掉了！”
　　“吼！”“吼！”两声怒吼响彻战场，一个是陈念祖的怒吼，还有一个则是龙啸！
　　两股红芒霸道扫过。摧枯拉朽！
　　单是普通伤害量4000+，就能秒死40级下的玩家，连肉盾都危险！更何况这必爆两次的骇人伤害量！
　　哪怕身前站着一个50级的肉盾玩家。陈念祖也有信心一剑轰灭！那是15000往上的伤害量！
　　惨绝人寰！
　　变异的破血狂攻，陈念祖一天最多只能使用十次，体力就会被消耗一尽！可是现在有了神龙战魂！
　　破血狂攻抽取体力的媒介就是玄铁霸剑，神龙战魂在剑体内，首当其冲！
　　一条神龙战魂的体力极限是什么，没有人知道！
　　陈念祖完全可以肆无忌惮疯狂使用破血狂攻！
　　遗失强大的时效是一分钟。
　　陈念祖要在这一分钟内，屠尽三十万！
　　每一剑下去，两个一模一样的高伤出现，无人能挡，无人可挡！陈念祖的身影快速穿行在方阵中，所到之处，死亡气息猛然扑至！皮粗肉糙的战士挡，死，正宗的肉盾挺，死！
　　一分钟，这个时间很短，但是在发飙的状态下，陈念祖能做很多事。
　　轰出的红芒，不仅仅轰灭几个玩家，那是以数十个来计算的！横着扫出，一剑毁灭上百，甚至上千人！
　　三十万，这个数量基数很大，但是在发飙的陈念祖攻击下，显得有些寒酸。
　　陈念祖不断窜行，不断闪现的身影充斥在直播画面中。
　　血红神龙战甲，血红剑芒。
　　“两个一模一样的伤害，陈念祖找到了平衡伤害的装备。”有人经常混迹在论坛，得知官方公布的所有最新消息，“到底是什么装备！为什么会有这么变态的属性！攻速频率快的话，一剑出两个或者三个伤害，取最高的那一个！这是要逆天的平衡效果啊！”
　　“你觉得这个就是逆天的装备了？”身边的玩家幽幽说道：“刚才走进魔城中的女人，身上戴着护身戒指，知道是什么东西吧？法师最高级别的神装！”
　　“我知道护身戒指啊，可我是近战职业，就算把护身戒指给我，我也没用啊，我不嫉妒的。”近战玩家艰难咽下一口唾沫，显然是极力压制那种贪婪，尽量让自己看去风轻云淡。
　　“你是近战……那么麻痹戒指呢。攻速够快，能把人当成木桩砍。”
　　“麻痹戒指，才是最逆天的装备！至少是近战职业中，至高神器！”
　　果然，近战玩家眼中闪出贪婪之色，“可是现在陈念祖一剑轰下去，直接秒杀，麻痹效果被压制到最低，有跟没有一个样啊，要是给我就好了。”
　　就在这几个玩家在议论时，陈念祖狂闪的身形突然顿住，立在原地。
　　陈念祖取出一枚戒指，缓缓往手指上套去，“现在用到你的时候了。”
　　套上戒指，陈念祖长啸！
　　“卧槽！那个闪着光的戒指，不就是麻痹戒指吗！我在官方论坛上见到公布的照片！”
　　陈念祖取戒指套上的动作，被直播画面无限放大，戒指上闪过一丝暗红色流光，就藏身在戒指中。
　　“不对！麻痹戒指的样子很普通的，虽然有古朴味道，但是绝对不会有一股暗红色流过！”
　　“卧槽啊！陈念祖取出麻痹戒指戴上，这是要准备大开杀戒啊！”
　　“大开杀戒，他早就大开杀戒了，没见到三十万的人都被撵得满战场跑吗，陈念祖这是要拿这逆天戒指来控制那些逃跑玩家啊！加快杀戮速度！”
　　“一剑轰出去，妥妥秒死，还需要麻痹效果？”
　　“也许……”
　　有人像是乌鸦嘴，被所有人怒目横视！
　　“也许麻痹戒指被激活了什么隐藏属性呢，可以麻痹一整片的人呢？那样，陈念祖就能加快杀戮速度了。”
　　“你想死啊！”周围一片怒吼。(未完待续。。)
第316章魔戒！
　　		
　　套上戒指后，陈念祖原地挥出一剑，玄铁霸剑闪过。
　　身前十米处的所有玩家，身体状态顿时发生惊人变化！
　　身体呈灰白色，前一秒的动作保持着，各种怪异！
　　“……”乌鸦嘴玩家愣住了，这分明就是刚刚说过的事啊！
　　麻痹戒指真得出现了变化，能够产生一片的麻痹效果！
　　这怎么打？连逃跑权力都被剥夺！
　　全世界哗然！所有人都知道陈念祖有一枚逆天戒指，那是从八歧大蛇身上得来的！可是没有人知道，这个只会对单体目标产生麻痹效果的戒指，再度进化！
　　陈念祖本身就是一头上古凶兽，发飙后，是一台战场绞肉机，可是套上麻痹戒指的陈念祖，就是杀神！
　　“这、这这！”乌鸦嘴玩家又开启了脑洞，但是这一次，周身所有人都竖起了耳朵，希望可以听到点比较接近事实的信息，希望这个乌鸦嘴玩家再次言中！
　　乌鸦嘴玩家紧皱眉头，喃喃说道：“麻痹戒指，听说是陈念祖从八歧大蛇那里骗来的，属于世界独一无二的戒指，八歧大蛇身上也只有这么一枚，那么陈念祖干死八歧大蛇时，应该不可能拿到第二枚戒指，可是现在变异进化的事实就在眼前……”
　　“能够让麻痹戒指产生变异和进化的……两枚合成一枚也许可以，否决掉世界上有两枚麻痹戒指的可能性后，那么……产生变异进化的原因，肯定还是在八歧大蛇身上。”
　　身边的人恨不得抽死这个嗦的玩家！要说赶紧说，废话半天，想等死人啊！
　　“我知道了！”乌鸦嘴玩家的尖叫让身边的人精神一震。
　　“陈念祖干死八歧大蛇后，虽然也一并死亡转生去了，但是八歧大蛇爆出的宝藏，肯定就在陈念祖身上！”
　　“其中就有一种东西，可以令麻痹戒指产生变异！是什么呢？”
　　“进化药水？”
　　但是这个答案恐怕只有陈念祖自己知道了！
　　那股流淌在戒指中的暗红色液体，就是八歧大蛇的原始精血！
　　原始精血。精血，这两种是有区别的。
　　精血的损失，可以让这些特殊体质的生物大伤元气，比如八歧大蛇，比如吸血鬼种族，不死族。
　　原始精血的失去，那就像是被掘断了根本！因为原始精血。是能够令这些生物强大、进化的根基！
　　八歧大蛇能够存在，靠得就是原始精血。虽然守护神级别的BOSS有机会再次逆袭。但带走的，只有一丁点原始精血。更多的，大部分，都算入宝藏中，被陈念祖取走！
　　麻痹戒指，产自八歧大蛇的毒液麻痹攻击，而八歧大蛇本身能够存在，就是因为原始精血，一旦原始精血注入麻痹戒指中。变异进化是必然的！
　　现在可以麻痹一片的效果，不过是变异进化的初阶表现！
　　逆天，这两个字不足以表达麻痹戒指将来的恐怖！
　　战场中，一片区域一片区域的玩家被麻痹住，保持前一秒的动作惟妙惟肖，而陈念祖要做的，就是面无表情窜近。挥剑，轰灭。
　　站桩模式的输出攻击方式！这是输出伤害量最有效的一种攻击方式！能够让输出最大化！
　　陈念祖的攻击频率和速度，足够支撑这样大面积轰杀，不时闪到另一处进行杀戮！
　　红芒依然在肆虐！变异的破血狂攻技能横扫整个战场！
　　神龙战魂的战意无穷高，龙啸声不时震怒天地，所有人不禁两腿发软！因为陈念祖屠杀的速度。越来越快！
　　一分钟，这是很短的时间，但是陈念祖干出的事，震惊世界！
　　三十万玩家犹如被龙卷风袭过的稻草，整个阵营，像是龙卷风过境后留下的稻田，满目苍夷！触目惊心！
　　“吼！”“锵！”一声龙啸。一声剑啸，戛然而止的狂飙身影。
　　一分钟，就是一分钟！屠戮三十万玩家！
　　这样的壮举，第二世界中再无一事可以比拟！
　　三十万！比当初陈念祖屠掉八歧大蛇还要令人震撼！
　　单体对抗，哪怕死掉的那人惊世骇俗，剩得那一人，不过是取代死去人的位置，站到另外一个高度，令人咋舌。
　　但是单体干掉三十万，而且是在一个只够多呼吸几次、可以忽略不计的时间内，那么这个还站着的人，足够令人退避三舍！连议论之心都不敢升起！生怕被惦记上！
　　成千上万的死亡之光，在极短的时间内闪现，这种震撼场面不多见，哪怕用两个大军对压，也不会造出如此壮观的一幕，但是陈念祖做到了，而且完美。
　　一万的血量，陈念祖一直保持满血状态，一旦有攻击落下打出伤害，玛雅神链的生命力量效果就出来了。
　　消失在时空中的神器。每秒恢复200血量，魔法免疫力百分之三十。
　　魔法攻击能够轰中狂飙的陈念祖很难，近战攻击甚至连捕捉锁定都不能，陈念祖就像一缕幽灵，从战场这端闪过另一边，一分钟内，击在身上的技能实在有限！
　　偶有几个伤害量浮现，对于拥有一万血量的陈念祖来说不痒不痛，破釜沉舟技能，就是靠着血多，压死人！从最直接的血量表现形式去正面打击敌人的心理，直至击垮内心防线。
　　这些不痛不痒的技能先要破掉神龙战甲骇人的防御，最后才能真正产生最后的伤害量，玛雅神链完全有能力补足血量。
　　全血，干爆三十万玩家！
　　这个结果，彻底让人闭嘴。尽管之前，陈念祖靠着超级大技战魂剑体，绝杀三十万，但还是有很多人不看好陈念祖。现在，陈念祖一分钟内干爆三十万，没有神迹光环笼罩，靠得就是手中的玄铁霸剑，一剑一剑，没有任何水分，生生制造出让人闭嘴的结果。。
　　最清晰。最暴力的表现形式。
　　陈念祖持剑站着，全世界都清净了。
　　这是第几波三十万阵营了？没有人去细数，从龙组进城开始，一**阵营被撕开、撕裂、绞碎。
　　现在龙组剩下的，只有一人了，可却在短短时间内，干爆了两个三十万阵营。
　　陈念祖撇了一眼战场边缘。沉默走回朱雀城下。
　　“嘶……视全天下为无物。”终于还是有人压制不住心底的惊天骇浪，道出了所有人的心声。陈念祖要战就战。无惧无畏的神情，震撼了太多人。这到底得有多么强大的内心，才能支撑着信念，保持铁血的战斗**！
　　全世界要与我为敌，来吧――陈念祖，就是这样的一个男人！
　　“什么寒国的偶像，什么寒流！都弱爆了，这样的男人才是终极偶像啊！”有女性玩家尖叫。
　　周围一片黑脸。
　　为敌人叫好，能干出这种事的。不正是脑残粉吗？
　　但是黑脸的牲口没有想到，陈念祖的粉丝已经不知不觉中，庞大无比！那道孤独守城，不退不避的身影，让很多人惊叹。
　　无数的女性玩家尖叫，为陈念祖的至死不退叫好！
　　战场中，无法离开的玩家中。迅速分成两个清晰的阵营！
　　一边是叫好的陈念祖粉丝，大部分都是女性玩家，偶有几个伪娘和娘炮藏在里面，却是先锋类型，叫得最大声！
　　另一边，自然就是想陈念祖死的人。
　　妇女能顶半边天。这句话竟然在这个十分不适宜的地方出现！
　　原本铁桶一般、至少看去是铁桶的玩家阵营，破了！
　　有彪悍的女汉子瞥到身边牲口不屑表情，顿时泼妇般张牙舞爪扑上，整个人挂到了牲口身上，用手抓，用牙齿咬……
　　女汉子，要用自己最直接的动作。去残酷践踏别人不赞同的心理。
　　这才是女人，没有道理可讲。
　　陈念祖沉默站在城下，挑衅的语句先前说了不少，现在没必要了，因为不敢上的怎么都不敢上，要来的，躲不过。
　　系统规定的三十万进攻阵营，这一次没有出现，雏形都没有！
　　陈念祖就这样站着，与世界对峙。
　　而“世界”在犹豫。
　　因为陈念祖不过是用掉两个技能，破釜沉舟、遗失的强大。
　　更多惊世骇俗的技能，都还被城下的男人藏着掖着！不到关键时刻，绝对不用！等到出现时，死去的玩家绝对很多！这是需要拿命去换技能的意思！
　　技能用掉，有CD，麻痹戒指没有。对于玩家来说，这种逆天装备，是最大的威胁。
　　陈念祖仿佛有无尽的底牌，没有人想拿自己的命去掀开一角。
　　“从日国大区传来，当初陈念祖失踪，就是转生去了，在日国大区曾经用过几个技能……据传，是‘残破的神级技能’。”这句话，令很多人的心脏不争气狂跳。
　　“残破的神级技能什么意思？”有人胆颤问道。
　　“根据我那个朋友的说法，陈念祖使用一个技能后，突然穿越了笼罩面积很大的伤害范围，来到敌人身前，进行绝杀一击。”这种爆料，玩家最喜欢听了。
　　“这个技能，陈念祖在女王副本中也用过，不知道你们还记不记得，就是在龙组组成黑色洪流，和日国玩家进入交缠时用的，跃入半空，却突然突破所有防线，来到两军交战的中心点，直接一剑破除日国玩家的防线。”
　　“我知道！陈念祖就那么突然消失在半空！等到再次出出现时，已经身处日国玩家身前！”
　　“没错，就是那个时候。可陈念祖是怎么突破所有防线，所有技能封锁的呢？很蹊跷吧。”
　　“嘶，按照你这说法，陈念祖能随意突破大面积技能的封锁？这样出其不意的绝杀一击，谁敢去试！”
　　“所以……”爆猛料的玩家摊手耸肩，说道：“现在的局面才会是这样，不敢进攻，任凭陈念祖站在城下，因为陈念祖掌握的技能，或者说，底牌还有不少，根本没有到山穷水尽的地步。”
　　“威慑！赤果果的威慑啊！”
　　“神龙战魂，麻痹戒指，这两样就足够吓人了！再加上不知道数量的残破神级技能，陈念祖一人可守城啊！”
　　“威慑，是对我们这些没有太大野心的人来说的，野心很大，需求量更大的公会，肯定不会眼睁睁见到陈念祖入主朱雀城，你们看，说来就来。”
　　众人望去，见到战场一边，走出无数遮着脸面，只露出闪着凶光的玩家。
　　青龙见到这些遮着脸孔的玩家，悄然退场，来到一角无人注意的角落，取出黑巾蒙上，随着这些玩家向着战场走去。
　　“陈念祖，或许你真的很强，能够对抗整个世界，但是这一次，你是被主上盯上的人，你必死。”
　　这一次出现的玩家数量，没有三十万，但是战斗力却特别惊人！一道道黑色身影融成一条洪流，向着朱雀城逼近。
　　“这恐怕是今天最后一批攻城玩家了。这些蒙着脸的人，虽然分属不同公会，但恐怕是早就预谋过的。唉，陈念祖能不能守住城，这一战至关重要。陈念祖身死，朱雀城进入混乱时代，这些人死绝，恐怕再没有人敢去攻城了。”
　　观战的玩家亲眼见证了无数次的恶战，这一次，恐怕是最后一战！精神为之一振！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
第317章秘技战士
　　		
　　沉默的黑色洪流，沉默的陈念祖。
　　这将会是最惨烈的一战，因为这些蒙脸而来的玩家，有预谋、有组织。而且挑了一个最佳时机。
　　陈念祖用掉了破釜沉舟、遗失的强大，代表着，陈念祖的力量和血量不会再暴涨。
　　尽管力量和血量都处在普通模式，但没有谁真得把陈念祖当成一头病猫。可以撕碎三十万大军，这是一头凶兽，发了疯的凶兽。身后更有魔城屹立，能在这个时间出击，很多玩家都要自叹不如，光是这份勇气，就足够许多人叹为观止。
　　“一言不发，缓慢逼近，随着步伐提高控场节奏，这些人的战斗力一旦爆发出来，不容小觑啊。”
　　“都蒙着脸，难道不敢见人？我的鉴定术只能得知公会和姓名，圣国，这是个什么公会？你们听过吗？还有这些名字是不是太奇葩了点？圣一，圣二？”
　　“那边的才叫奇葩啊！试验品一号，二号！连公会名字都叫做实验仓库！”
　　“哈哈哈，难怪蒙着脸不敢见人了，这么异类的名字，被亲戚朋友知道了，脸没地方放啊！”
　　“你们都纠结在这里是不是忽略了最重要的？”有人说道：“这样的公会和名字，是早在进入游戏前就想好了的，试验品仓库，这应该是下属公会了，圣国才是总部，别的不敢说，财力是肯定非常惊人的！不然哪有那么多玩家心甘情愿取这名奇葩的名字来玩游戏。”
　　“最最重要的，也许就跟表面意思一样，试验品仓库的玩家就是用来做实验的。”
　　“嘶。”身边的人倒吸冷气，“你的意思是用游戏里的角色来做实验？产什么？变异药水？进化药水？”
　　“看下去就知道了……或许蒙着脸，就是因为实验失败，导致游戏里的角色毁容了呢。”
　　“如果按照你说的，这些玩家都服用了进化药水什么的，战斗力不是很唬人？”
　　“看这些死寂的玩家就能猜出点了啊。陈念祖能撕碎三十万人，他们还敢进，没点底气敢上？”
　　所有人都在议论纷纷，眼睛却是紧紧锁定战场中的黑色洪流，不想错过任何一点变化。
　　黑色洪流逼近，距离朱雀城三十米时停住。
　　人数不多，大约一万左右，可是等这些玩家站定后，观战的人骇然见到，他们的上空布着雾霾。对抗着充斥整个战场的黑色气流。
　　“好阴冷的气场啊，竟然能够和魔城散发出来的黑色气流对抗。”
　　陈念祖瞥了一眼，说道：“让你们的主子出来。”
　　一人走出，隐在斗篷中，“主上不是你能够见到的。”
　　陈念祖面无表情抬头，“研究完美秘技，制造进化药水收买各路高手，你们的主子野心不小啊。”
　　见对面默认，陈念祖说道：“青霸的灵魂附体在哪个身上。绝杀摧毁了你的身体，我陈念祖来撕裂你的灵魂。”
　　一人走出，身形有些熟悉，一条赤色长枪拖在地上。
　　“青龙？原来附体到自己孙子身上去了。”陈念祖手中出现玄铁霸剑。轰鸣着插入大地，留下剑柄狂颤，“一起上还是车轮战。”
　　隐在斗篷中的人沉默片刻，说道：“你的战斗力确实是我见过最强的一个。现在又有了神龙战魂，背后伫立魔城撑腰，你的底牌也还没有全部揭开。但你不觉得刚才的话太狂妄？”
　　“狂妄？”陈念祖面无表情说道：“就算你们一万人都吃了进化药水，都拥有秘技，我陈念祖就站在这里，想进城，干掉我。”
　　“如果你能加入圣国，主上说了，位置仅次于他。”
　　“我不做走狗。”陈念祖瞥了一眼，说道：“之前我和屠龙战斗的时候，那些日国忍者也是你们的人吧，现在来说这些话，不觉得可笑？”
　　“路都是自己选的。”隐在斗篷中的人走回阵营，站在最前，“你选择做一个英雄……许下一个承诺，背负一世枷锁，最后悲歌落寞，这样的英雄，最后的结果都不会好。”
　　“我不是英雄。”陈念祖的手抓上剑柄，猛然往上拔去，“锵！”一声清脆的剑啸响彻战场，“我只是替战死兄弟拿到他们应得的那部分。”
　　“这座朱雀城，不是你们龙组的私人物品。”
　　“龙组付出十万条命，这座城，染满了龙组的血。”陈念祖摊开手，玄铁霸剑漂浮在空气中，一股股激荡的剑气涌现，“很快，你们的血也会洒在城中，而你们的血，是作为祭奠亡魂的性质存在的。”
　　隐在斗篷中的人怒极反笑，“桀桀，等到你死的时候，我也会把你的血洒落城中，我们会踏着你们龙组铺成的血路，入主朱雀城。”
　　“我是龙组最后一人，杀了我，你的愿望才会实现。”玄铁霸剑呼啸着刺出，陈念祖的身体猛然启动，化作一道血光，追上玄铁霸剑，澎湃的气场顿时涌向一万人的阵营。
　　“陈念祖竟然主动攻击了！”观战的玩家叫道：“一万人好像不够杀啊！”
　　“白痴！你看不出这一万多人的特殊吗？他们潜伏在体内的杀机已经撕裂了虚空！如果全面爆发，战斗力抵得上百万大军！”
　　一剑撕破几十万人的防线，陈念祖就是创造奇迹的人！
　　可是面对这区区一万人的防线，玄铁霸剑竟然无法穿透！
　　陈念祖面无表情持剑站在阵营十米处。
　　“桀桀，主上的强大，不是你一个凡人能够理解的。”隐在斗篷中的人缓缓摘除兜帽，露出一张布满伤疤的脸，一条条疤痕隆起，整张脸丑陋无比，远处看去就能令人遍体生寒，“你陈念祖或许可以横行整个世界，但是在主上面前，你唯有跪下一途。”
　　“圣国，日国，你们的主子已经疯了。”陈念祖突然消失在原地，声音却还在原地飘出：“对于疯子而言，最怕的是面对更不正常的人，我陈念祖，就是那个可以让你们害怕的人。”
　　圣一，这位一直隐藏在斗篷中的丑陋之人，见到突然消失得无影无踪的陈念祖，挥臂，“启动，干掉陈念祖。”
　　“虚幻之境。”陈念祖的声音出现在阵营中，圣一猛然转身，见到阵营最中心立着一道身影，手中的长剑爆出紫芒，横着扫出。
　　虚幻之境，破除一切气场的封闭防御，进行必杀一击。
　　陈念祖无法一剑刺破防线，没有任何犹豫就启动了虚幻之境。
　　紫芒闪过，最接近陈念祖的人露着凶光，齐力挥出手中的武器，有刀芒，有剑影，还有枪爆。
　　“轰！”整个世界只听见第一声轰鸣，之后耳朵已经处在失聪状态，只能睁大眼睛，看着战场的爆炸。
　　“好强的人……靠着十几个人，不仅没死，还挡住了陈念祖的一击！”尽管这位玩家声嘶力竭吼叫，但旁人只能见到他大张的嘴巴，无法听见内容，因为充斥在耳旁的，尽是场中的爆炸声。
　　“杀戮之心。”陈念祖轻吐，瞬间启动了10点的攻击速度，加上自身的属性，总攻击速度达到骇人听闻的20点。
　　“呼。”陈念祖压低身体，挥剑，无数道重叠的紫光扫过。从远处看去，一片片剑影重叠，像是放着慢动作，但是所有人都知道，陈念祖这一剑的速度，已经达到极限，正是因为太快，连残影都出现了凝滞，挥剑手臂刚刚爆出紫光，真正的剑体已经挥到另一边！
　　犹如慢动作般重叠的剑影，才堪堪撕裂虚空，随着剑体的轨迹一片片闪过。
　　最左边的玩家身体呈现灰白色，逆天的麻痹效果在20点攻速的支撑下，足够每一剑都能麻痹一整片的玩家。
　　紫光剑影还在随着剑体的轨迹移动，而陈念祖的身体已经窜进，像是从这些紫光剑影中穿过。
　　陈念祖来到最左侧，身后，是一片片重叠的剑影，一道道保持着各种动作姿态的身体残影。
　　整个世界，都似乎在放着慢动作。陈念祖的速度快过了世界的极限，硬生生卡入正常播放的世界中。
　　全世界，唯有这道在狂飙的身影。这是一个不断在突破自身极限的男人。
　　整个画面，看去令人晕眩难受。身后的残影和剑体，才像是卡住得那部分，让人看得无比难受，喉咙涌上腥味。
　　陈念祖创造的奇迹，只有他自己能破。
　　所有人心中，都出现这样一个怪异的判定。
　　“破血狂攻。”肆虐战场的红芒又在所有人眼中涌现，剑锋喷出，轰向蒙面玩家的身体。
　　“吼！”见到红芒轰来，这几个处在麻痹状态的玩家突然怒吼，强大的气场从口中喷出，撕开了蒙脸的黑巾，露出一张张狰狞的脸孔。
　　随后，这些玩家竟然开始了动作！在麻痹状态中，强行举起武器，对准自己的胸膛轰去！
　　全世界都在惊秫。
　　尽管举起武器的动作无比缓慢，但是在见到陈念祖窜来，这些玩家已经开始了这个动作！
　　手臂的抬起是缓慢沉重的，但还是在红芒轰中前一刻，把自己的武器轰在胸膛上！
　　“吼！”无数道狂吼出现，不似人类。
　　观战的玩家骇然见到，那些玩家被自己的武器轰中后，胸膛已经深陷！一口口腥红的鲜血喷出，飙到半空！
　　启动了秘技！(未完待续。。)
第318章血染魔城，神龙化剑
　　		
　　一声声凄厉的吼叫从战场中涌出，一股股血雾从蒙面玩家体内暴起。书网  w w  w . t  x  t 0  2 . c o m
　　陈念祖站在中心，危险至极的气息悄然升起，“秘技……这就是你们最大的资本？”
　　“变异战士，失败后残缺进化的战士，激发秘技，这才是我的底牌。”圣一的身体散发出一缕缕黑气，遮住了那张原本丑陋的脸，“一万秘技战士，换你一人，你足够自傲。”
　　“秘技，我也会。”陈念祖锁定圣一，“回去告诉你的主子，华夏，他碰不起，因为……代价会很高。”
　　“呼。”血光闪过，陈念祖已然出现在圣一身前，玄铁霸剑横扫。
　　“桀桀，为了换你一条命，主上甚至亲手改造了我的身体。”圣一站着未动，“我是唯一一个完美体的进化战士！”
　　“轰！”剑体轰在圣一体上！可是令全世界都骇然的是，圣一既没有当场被轰灭，也没有被玄铁霸剑轰飞！就这般站着，生生承受一剑，不死不倒！
　　陈念祖的一剑力量，足够摧毁半座小城，可是这具身体，竟然硬生生扛住了！
　　“桀桀。”圣一伸出手，抓上剑体，庞大的力量顿时从剑身传出，直接轰杀到陈念祖的身体。
　　陈念祖浑身一震，喷出一口血。
　　“陈念祖吐血了！这个圣一竟然强大到可以干掉陈念祖！”
　　圣一，这个名字很陌生，却撼动了陈念祖世界霸主的位置！
　　“吼！”玄铁霸剑上闪出一条金色龙影，直接轰中圣一！
　　“轰！”
　　圣一依然站着！龙魂的力量从大地一圈圈激荡而出！
　　神龙战魂的力量竟然也不足以击飞圣一！
　　陈念祖脱手，玄铁霸剑狂暴旋转，一股股剑气绞杀虚空，冲天的战气拔地而起！
　　“灵魂倒刺。”
　　玄铁霸剑缓缓从圣一手中脱离，旋转着来到高空。
　　陈念祖向前一步，擎剑。直劈而下。
　　“轰！”剑锋正中圣一的脑袋，可是令所有人腿软的一幕出现了。
　　圣一还是没有倒下！仿佛已经与大地完美融合！想要击杀他，除非绞杀大地！
　　恐怖的完美体进化战士！
　　“嗡！”一圈圈灵魂波动荡到虚空中，形成连绵不绝的光圈。
　　“这种程度的灵魂攻击……”圣一森然道：“对我没有作用。”
　　圣一一脚踏出！强行挣脱灵魂倒刺的束缚状态！
　　“轰！”玄铁霸剑轰下，只是令圣一前进的步伐稍稍迟缓一秒！
　　圣一的第二脚踏出，突然出现在陈念祖身后，“拖到现在才杀你，是主上欣赏你，可是你没有珍惜，既然这样。我赐你死亡。”
　　“砰！”在全世界骇然中，陈念祖吐血飞了出去。
　　“轰！”陈念祖的身体，犹如断线风筝，砸过战圈，摔入朱雀城中。
　　“这个圣一……恐怖得不像人啊！这样的实力，独孤求败能不能扛！”
　　一万秘技战士望向朱雀城，眼中尽是疯狂的血色。
　　“陈念祖恐怕这一次在劫难逃了……这个圣一的抗击打能力，超过了陈念祖的力量！”
　　秘技战士化作一道道黑光，冲到城下。“轰轰轰！”
　　“生命之花……姚伟的战魂，还没有灭！”
　　无数的蘑菇云升起，暂时堵住了秘技战士的进攻。
　　圣一迈出一步，直接穿越虚空。来到城下，抬头，“一个异类，想挡圣战。痴心妄想。”
　　圣一轰拳，阴冷的气场笼罩了整个朱雀城。
　　“呼。”意料中的巨响没有响起，可是爆炸的蘑菇云突然消失殆尽。圣一的拳头突破生命之花的防御，印在朱雀城墙体上。
　　“良禽折良木而栖，你这座生出灵智的城，可以做出选择了。”圣一轰然向前推去。
　　“嘶！”所有人倒吸一口冷气，圣一的一拳印入城体，现在竟然靠着自己的力量，推动了庞大的朱雀城！
　　“嗬啊！”圣一怒吼一声，非人的力量猛然爆发！
　　“嘎……”大地中传来一声闷响，朱雀城被硬生生推后一寸！死死抵住背后的山脉！
　　“……”观战的玩家艰难咽下唾沫，哆嗦道：“世界要变天了，这个生猛的家伙是从哪里冒出来的！连陈念祖都被一拳轰进城里不知生死！还能把朱雀城推出一寸！推城啊！”
　　朱雀城下，有着一寸新鲜的土壤，在战场中特别刺眼！
　　泛着红色，带着潮湿，这里，本来是朱雀城所在！
　　突然，强势临天的圣一突然爆退！
　　朱雀城在隐去，一片片的黑色从城体中浮现，无数的黑气拔地而起，笼罩了整个城体！
　　“魔城现身了！取代了朱雀城的主导位置！”
　　一缕缕黑气扬空，深邃的黑色！
　　“有点意思。”圣一再度爆进，拳头轰出，扎入黑气中，整个人窜入！
　　在所有人心惊肉跳中，魔城淹没了圣一，恢复了死一样的寂静。
　　“难道被魔城吞了？”
　　“还是进入时空战场了？怎么一点声音都没有出现？”
　　一万的秘技战士立在城下。
　　“啪”！
　　从魔城中，传出一声清脆的声响。
　　所有人的眼睛顿时张大，一点黑色从魔城中出现，狂暴地砸在地上。
　　“圣一！是圣一被打了出来！”
　　地面出现一个深坑，圣一缓缓起身，“噼啪！”
　　本应该砸成肉饼死透的圣一全身扭动后，又恢复了正常人的身体！
　　“这是什么技能？起死回生也没有这么吓人的效果啊！瞬间血肉再生！这不是电影里的超级战士吗！”
　　一道身影从飘满黑气的魔城中缓缓走出。
　　一道紫金色的亮芒在满是黑色的世界中显得特别刺眼。
　　“陈念祖……还没死。”有人咬牙说道：“两个超级战士！”
　　“血染魔城，铸我战体。”陈念祖持剑出现，手掌拂过剑体。
　　“锵！”怒啸的剑吟。
　　随着手掌拂过，剑体上的金色符文猛然跳跃，随后，一条金色的神龙一截截从剑体上浮现，划入虚空。
　　陈念祖的手掌印在剑柄上，澎湃的金色猛然爆炸。
　　“呼。”细风吹过。玄铁霸剑的剑体化成晶莹的粉末，点缀在金色神龙上，化出一点点紫色。
　　陈念祖按住的地方，只剩下剑柄！剑柄上，有着两条金色神龙！
　　“吼！”虚空中的神龙咆哮！
　　“当初我能杀你们的守护神，今天，我也能杀你。”陈念祖抬头，眼中两道血芒冲天而起，额头的金色龙影盘起，形成夺目的金色龙印。体表，燃烧出紫金色火焰！
　　两股黑色气流从脚底绕着上涌，瞬间包住了整个身体。
　　龙影的金光，连接高空的血色，体表燃烧的紫色，代表着魔气的黑色气流！
　　这四种颜色，代表了四种存在！
　　“陈念祖的长剑化成了神龙！”观战玩家的身体颤抖不止！
　　陈念祖抓着剑柄，面无表情往天上擎去。
　　“吼！”虚空中的金色神龙狂舞，咆哮的龙首对准剑柄冲去。
　　“铛！”剑柄印在龙首上！
　　剑柄处的两条神龙刻影瞬间绞去。一圈圈，包住了神龙的龙躯。
　　“启动完美战体……战域。”陈念祖持着神龙化身的玄铁霸剑，往高空窜去，一道道残影从原地升空。无比清晰的移动轨迹！
　　“嗖”……
　　下一秒，高空中出现上百道的身影！
　　这一幕，特别熟悉。
　　一个日国女玩家，留下了一部震惊世界的视频。
　　正是这个男人。一剑屠掉了八歧大蛇！
　　那一次，开启的是战域和神魔力量！
　　玛雅神链的神魔力量还处在cd当中，这一次。是神龙化剑，配合战域！
　　每一道身影手中，都擎着一柄金色长剑！
　　“呼。”高空四角，各出现一个身影，牢牢占据。
　　剩余的上百道身影，擎着金色长剑，往中心走去。
　　每一步移动，都牵动了全世界的心。
　　陈念祖就站在高空的最中心，四角各有一道身影，剩余的，皆在走来。
　　第一道身影没有任何阻碍地走入陈念祖的真身中，刺上苍穹的长剑颜色增厚一分。
　　第二道身影融入，剑体上，猛然流窜出一道金色液体，从剑柄开始蔓延，一直刺到剑锋，消失……
　　第三道身影，第四道！
　　一分钟内，所有的分身全部融入陈念祖真身之中！
　　长剑，已经看不清！整个高空，是一道金光，穿射云端，刺入天外。
　　擎剑的陈念祖松手，结印。
　　“吼。”金色化成神龙，狂舞！
　　龙舞！整个高空，都是神龙舞动留下的金色光影。
　　布在四角的最后四道身影在陈念祖的结印下，迅速回收，直接窜入陈念祖体内！
　　“先是让四道分身布成一个领域，让所有力量不能外泄，随后让分身的力量重叠，让本体的强度突破到另外一个高度……这种技能，闻所未闻！”
　　“分裂分身，回收力量，不是一样的力量吗？都是陈念祖的力量啊，这样做，有什么分别吗？”有人出声质疑。
　　“分裂力量，回收后，可不是一比一的比例。一个花瓶摔成粉碎后，用胶水粘上，还会是原来的样子吗？白痴！”
　　“你想说什么，没明白！”
　　“完好无损的花瓶，只在爆裂那一刻才会产生强大的破坏力，可是摔碎后重新粘合，会留下无数道裂痕。这些裂痕，每一道都藏着狰狞，用手触摸，还会被棱角刺伤！这样的花瓶爆炸后，强行融合起来的碎片，会爆炸出无与伦比的破坏力！”
　　“你这个比喻有点牵强……但至少我懂了。陈念祖不能长久压制强行融合的力量，所以很快就会爆发！”
　　圣一抬头，从深坑中窜出，往高空扑去。
　　同一时间，一万秘技战士纷纷狂踏大地，一道道黑色冲上高空！
　　“吼！”陈念祖终于融合了最后一道力量！双手再次抓上头顶的金色光芒！
　　一根根青筋在手臂上暴现！
　　整个高空都在震动！
　　刺入远空的金色光芒猛然往下轰来！
　　圣一往上冲去的身影一顿，随后快速闪动，在一道道黑色身影中捕捉到青霸附体的青龙，抓起后斜着往外射去！
　　“强得不像人的那个玩家竟然不战而逃？”玩家愕然。
　　“吼！”金色光芒中突然迸射出无数道龙影！
　　整个高空，都是狂舞的神龙！
　　“我在华夏等你们的主子。”陈念祖怒目圆睁，双臂更快地往下斩去！
　　漫天的金色轰然下压！
　　直播画面，闪出“滋滋”声响！画面卡住，最后的画面定格在陈念祖疯狂的怒吼神情！
　　“卧槽！强大的气场竟然震毁了系统的直播画面！这是什么级别的力量！”无数看直播的玩家纷纷吐槽！几分钟后，论坛上吐槽的帖子狂涌：关键时刻掉链子！结果怎么样了！
　　玩家一遍遍刷新页面，终于，有一个帖子抓住了全世界的心。
　　战果：强大的圣一，被灭。一万开启了不知道什么技能的玩家，全灭。
　　魔城屹立，陈念祖站在城下，金色神龙最终消逝，玄铁霸剑重新浮在身侧，剩下的八个小时，在神龙战魂的咆哮中度过。
　　朱雀城易主，姓陈。(未完待续。。)
第319章借我半壁江山
　　		
　　朱雀城，很少人这么叫了，基本上都叫魔城。
　　这座主城，染满了血，是龙组战至最后一人得来的，城外，死了的人能填满天坑！这绝对是第二世界中最凶名显赫的城。
　　一个佚名帖子在官方论坛出现，附带着视频。
　　青霸，叛国！
　　这四个字，足够青龙城解体！
　　什么罪最大，叛国！而青霸就这么干了！
　　青家的人一夜间消失，有人说被一些看似军人的玩家带走，也有人说，青霸带着一家子人去了日国大区，但不管怎么样，青霸这个青龙城的主宰消失了。
　　对于青龙城中的各大公会来说，这是一件值得庆祝的事。
　　青霸滚蛋了，但青龙城还在，需要一个指挥。所以各大公会，有点脸面的，都聚在城主府里，红着脸吵翻天。
　　“青霸走了，我的公会最大，我来当这个指挥！”
　　“你说你的公会最大，这里谁承认？又不是比小丁丁，现在掏出来就能比的。”马上就有人讥讽。
　　“不如大家坐下来好好谈。”总有和事老。
　　“有什么好谈的，谁的拳头大，谁来当！青霸之下，就是我了！”
　　“35级的人，有资格站在这里讲谁的拳头大？不怕被人笑死？40级之下，没有人权！”
　　这句话，彻底点响了鞭炮。
　　“妈蛋的！出来单挑！”
　　“等级低就没有说话权？当初陈念祖只是20多级的时候，就能干爆一堆的39级高手！”
　　“噗！”等级高的会长现在就要拿“等级高”来说事，彻底一屁股坐死这些只有30多级，却赖在这里也想竞选的人，“陈念祖只有一个，你以为谁都有黑山老妖的本事？信不信一拳打你吐血的？”
　　“妈蛋！打就打！怕你啊！”
　　“晚上天台凑，记得把你那几十个人的公会成员拉来，让我开开眼你的公会有多叼炸天！”
　　青龙城的城主。在青霸还在位的时候，就两耳不闻窗外事，所以哪怕现在吵翻天了，还是跟个死人一样，偶尔翻翻眼皮，坐着，就算是出席了。
　　青霸权大，盖过了一城之主的存在，所以这些会长，也不拿这个要死不死的城主当回事。完全忘记了朱雀城下，屠龙的霸道骇人。
　　同是城主，差别怎么那么大呢。会长心中，只有这么一个疑问，至于城主要不要发言，说什么，是没人听的。
　　哪怕只有一个会长，带着几个小秘书，整个公会就这么多人。也敢跳上去拍一拍桌子，似乎谁拍得响，老大就是谁当。
　　青龙城城主，名字取得不好。所以像是软面，谁都能捏一下。
　　谁要是叫“纯新人一枚”，稍微流氓一点的玩家，都想去踩一踩这个新人。
　　会长们很怀疑。如果纯新人一枚不是青龙城城主，会不会上街就被人踩死。又或者这个极品城主料到会有惨案发生，所以大门不出二门不迈。想要在青龙城里见到这位极品城主，还真不是件容易事。
　　可正是这样的一个城主，说话都没有力度的货，偏偏只靠着一句话就震住了所有人。
　　“陈念祖刚才通过城主权力，向我发了一句话，说马上就到。”
　　陈念祖要来？所有会长都愣住了。至于这句话是谁说的，在两秒钟后，已经忘记了。青龙城城主果然很没有存在感。
　　所有人心中只有一个疑问，陈念祖刚刚入主朱雀城，事情应该多到焦头烂额，此时来青龙城干什么呢。
　　纯新人一枚，这个城主的存在感，还不如一头漂亮的战斗宠，可毕竟是城主，总算还有一些会做人的会长记得顶头上司，其实就是这位极品城主。
　　有几个会长凑近，浮现巴结相――肯定是装的，所以叫做“会做人”。
　　可是一出口，城主的存在感又被拉低了很多倍，“新人城主，他还说什么了？”
　　新人，听去好像是土豪新交的女秘书。
　　新人城主一瞥眼，也不在乎这个称呼，半死不活说道：“他没说太多。”
　　几人正要退去，势利得很，可是动作刚起，整个身体又僵住了。
　　“我觉得，他是想谈点城与城之间的事。”
　　男人与女人之间那点事，在场会长就比较懂，可是城与城，能谈得真不多。
　　吞并，或者攻城。反正陈念祖这个煞星，肯定不会是过来拜山头，聊聊家常事和商谈合作事宜的。
　　现在的华夏，魔城一支独大！陈念祖一手遮天！
　　吵翻天的会长马上闭嘴了，这个时候当上青龙城老大，或许不是明智的事，也许一杆狙击枪早就对准了青龙城，哪只鸟大，先跳到枝头，保不齐下一秒就要倒下枝头，一命呜呼。
　　刚刚还吵翻天的会长，变成谦谦君子。
　　“徐老大，你公会强，这个龙头老大，你当定了啊！”
　　“许会长，你等级马上40了，你才是当之无愧的带头大哥啊！我服你！”
　　“娘炮会长，你交际手段强，这个位置非你莫属了！”
　　只有新人城主，依然是原来的那副样子，半死不活，嘴角露出一丝讥笑。这点讥笑，会长们肯定是看不见的，因为极品城主的存在感太低了，如果不是因为手里还有系统赐予的城主权力，恐怕会长们都不想见到这个“白痴、幼稚、胆小怕事、青霸骑脑袋上拉屎都逆来顺受”的城主。
　　说别人的时候，往往是最起劲的时候。会忘记青霸也一直骑在自己脖子上拉屎。这就叫做选择性忘记，没药治的。
　　所有人都恨不得摆出一副只是路过凑热闹的神情，甚至有人准备开溜，可是刚刚起身，就见到门外出现一道身影。
　　这些想要开溜的会长，马上把屁股丢回椅子中，不敢做出稍微大一点的动作来。
　　人还没看清，但身上的那股带着血腥的肃杀已经扑入。整个华夏，身藏血气的，只有那个刚刚经历了血战的龙组会长，陈念祖！
　　所有人悄悄挺直了上躯，无意间，就摆出了等待上级领导视察的模样。对此，把一切都看在眼中的新人城主冷笑。
　　陈念祖走入，脸上带着笑，像是和气生财的商人，“各位都在啊。正好省下很多力气一个个登门拜访，老了啊，多走几步就觉得累。”
　　没人真把这些客气话当真，况且，能够在一分钟内干掉三十万玩家的人，说自己老了，连街上的狗都不会信。当了真的白痴，晚上会扑街。
　　陈念祖自己找了张椅子坐下，像是来参加座谈大会的。没有一点紧张感，不用担心面前桌子上摆着的茶水好不好喝，喝下去是苦是甜。
　　陈念祖坐下后，最先看的。就是半死不活的青龙城城主，纯新人一枚，而不是青龙城中现在最庞大的公会会长。也不知是有意还是无意。
　　“这位不怒自威的，肯定就是城主了！久仰久仰！”陈念祖一脸笑。
　　在座的。心中暗骂：久仰个屁！也许下一秒谈崩了，你会抽出那把凶剑直接把眼前的城主干死！再者说，你陈念祖一直待在朱雀城。或者玩失踪，什么时候见过大门不出二门不迈的新人城主了！做人不能太虚伪！
　　新人城主眼皮一翻，“好说好说。”
　　在场的人一瞬间失神，只有在这个大难临头的时刻，才发觉，原来自己的顶头上司还是有点城主风范的，对着华夏最凶的人也是如此风轻云淡。仿佛有朱雀城下谈笑间屠戮日国忍者的屠龙城主风采。
　　青龙白虎，朱雀玄武。青龙排首。
　　尽管白虎城的念萧山一直在虎视眈眈，但青龙城绝对是王城，那么王城的城主，自然也不会是表面看去那般白痴。
　　陈念祖知道，也许眼前的新人城主没有屠龙霸道的战斗力，但绝对会是最难缠的一个城主！一个白痴，怎么能坐上王城城主的位置！怎么死都会不知道！
　　“我说话直，这次来有点想法。”陈念祖开门见山：“朱雀城现在什么情况，在座的人都清楚，正是急需发展，进入轨道后很快就能登顶巅峰的时期，所以我想借点人马，这次来，想看看城主你的意思。”
　　“借点人马？”新人城主眼皮一翻，在所有竖着耳朵的会长面前，说道：“你都有了这个打算，再来问我这个城主，是不是虚假了一点？”
　　会长们恨不得跳起来叫好！这就是变相的拒绝啊！城主大人，你要挺住！让系统增派百万士兵，狙击居心不良的陈念祖！
　　鸡头再好，也比不过凤凰，可凤凰只有一头，被陈念祖占了，那么做**头也是不错的，至少有能力窝里横，但如果是在凤凰光环笼罩下生活，心里肯定别扭，还不如自在自在的小麻雀！
　　会长们没有胆子跳起来反抗，只能寄希望于新人城主，希望这个在青霸作威作福时没有任何表态的软蛋城主，可以强势雄起！
　　“有计划，可毕竟是问别人借东西，所以来这里征求城主你的意见，肯定是有必要的。”陈念祖施施然说道。
　　会长们想要跳起来高呼：我们不是东西！
　　“你要多少？”新人城主一句话，令会长们的心拔凉拔凉的，这是松动的意思啊！
　　“半壁江山。”陈念祖的话让会长们心惊肉跳，“青龙城的公会截成两半，实力强大的那一端，我全要。”
　　青龙城内的所有公会，从实力排名第一到中间，全要！？
　　会长们骇然。这是借吗？这是抢啊！(未完待续。。)
第320章青龙城主
　　		
　　“你这跟抢没有什么区别。”新人城主道出了所有人的心声。
　　陈念祖笑道：“我说借，那就是借。”
　　众人惊秫。这话中，藏着杀机。陈念祖的强大有目共睹，说了是借，谁敢跳出来说“你是在抢”！
　　较真，死得会很快，晚上扑街的时候不要怨天尤人。
　　会长们能为了一个老大的位置吵翻天，但是真面对陈念祖这种级别的凶人时，多借几个胆子也是不敢红脸拍桌子的，所以，所有会长的希望都押到了新人城主身上，希望这位城主能够叼炸天，一掌拍死陈念祖！
　　“我说了，你在抢。”新人城主笑说。
　　所有人的身体马上绷直了，尽管说出了所有人的心声，但这是要战的节奏啊！陈念祖能够单人对抗世界，硬生生霸占了朱雀城，更是把魔城融入其中，现在要对青龙城下手，谁能挡！？靠你这个软趴趴的城主吗？我不看好你的！话要说，但是能不能委婉一点？你这个城主怎么混上来的！懂不懂规矩啊！你要找死，不要把我们推进火坑里啊！
　　陈念祖不言，笑眯眯看着新人城主，而新人城主则是摆出死猪不怕开水烫的架子，整个人缩进椅子中。
　　气氛非常压抑，会长们都能听见自己的心跳。
　　“城主大人，陈念祖说了嘛，是借，以后要还的，既然是借，当然要有利息的，或者能为青龙城带来一股新生味道呢。”既然不想两人当场打起来，自然需要有人站出来圆场，主要是害怕两个人打起来殃及池鱼，这个和事老强笑着，对着陈念祖说道：“是吧？”
　　陈念祖却像是吃了火药，令和事老瞬间坐下，不敢继续多说半句话！
　　“借走半壁江山。没有利息，没有好处。”
　　陈念祖当众打脸，可也没有人敢跳出来，因为陈念祖的拳头最大，连全世界都要等待“朱雀城最后八小时”结束，才能离开战场，区区一个青龙城会长，陈念祖还真的没必要给脸。所有人都是这么想的，觉得理所当然。
　　毕竟朱雀城最后八小时，处在战场中无法离开的玩家。来自各大区，相当于全世界，这样级别的阵容，都只能站着不出声，自己等人不过是青龙城中的会长，有什么资格谈条件？
　　气氛剑拔弩张！
　　城主像个死人不说话，会长们只能憋红着脸心惊肉跳。
　　所幸，陈念祖自己缓和了气氛，“朱雀城现在是我的。我相当于四大城主之一，足够和你平等对话，城与城之间，应该精诚合作。这样才能让主城更加兴盛。”
　　新人城主终于有了反应：“你一开口就要我的半个城，这样也能叫做精诚合作？”
　　会长们肚中诽谤：这青龙城是你的？青霸在的时候，是他的好不好！什么时候见你用过城主权力？你不过是个傀儡城主啊！或许不久，你这个城主位置也不保了。陈念祖分明就是有备而来！这头蛰伏已久的凶兽，占去朱雀城后，野心和胃口都越来越大了！
　　“系统没有规定。四大主城之间不能挖墙脚吧？”陈念祖笑道：“我的城福利如果好过你的青龙城，公会愿意自己离开，你作为城主，没有干扰的权力吧。”
　　“喔？”新人城主终于有了除去“半死不活”外的第二个表情，这位极品城主眉毛一扬，说道：“你之前说借，现在看我不同意，要拿福利来诱惑？”
　　“你可以这么理解。”陈念祖说道：“你早答应，我只要一半城，现在我的胃口大了很多，如果在场的会长们愿意，我朱雀城随时欢迎你们入驻。”
　　这是赤果果在挖墙脚了！当着城主的面！
　　会长们都把眼睛望向新人城主。
　　“你当我这个城主是死人？”新人城主说道：“只要我开启城主权力，一个公会，一个人，你都拉不走。”
　　会长们目瞪口呆，这位城主，第一次如此强势！而且是当着陈念祖的面！陈念祖是谁，整个华夏战斗力最强，公会最猛的人！
　　“那就是谈不拢了？”陈念祖突然咧开嘴巴笑：“这次来，本来就没多少把握，如果能开打就最好了，我这个人最不怕的就是打架。”
　　会长们惊秫，陈念祖这是要开战的意思？
　　“看来你熟读了城主的权力范围，知道城与城之间，是可以互相开战的。”新人城主把身体从椅子中拔了出来，“你的龙组财力，够开战吗？药水，人员安排，这些都是致命点。”
　　顿了顿，新人城主继续说道：“不比你龙组攻打朱雀城啊，那是公会与主城的战争，可现在是主城对主城的战争，你想清楚了后果？”
　　“不就是经济后退两年嘛，我赌得起。”陈念祖笑道：“朱雀城一年后，还会经历换主的过程，如果我陈念祖不想要了，送出去又何妨？经济落后两年，我龙组大不了勒紧腰带，凭龙组的实力，打副本，高产装备，然后拍卖，得来的钱，不会比你们经济正常的主城吃得差，你信不信？”
　　“你这是耍无赖。”新人城主皱眉，“主动开启主城之间的战争，主战方，也就是你的朱雀城，经济落后两年，可不仅仅那么简单，公会扛不住每月要交的高额战争费，会陆续离开，到时候玩家和公会大面积离开，你的朱雀城只会变成鬼城。”
　　“你说得这些，是朱雀城战败后的下场。”陈念祖笑道：“你觉得我会输？况且，朱雀城本就是我龙组单独打下来的，就算再没有第二个公会存在，朱雀城还是朱雀城。”
　　新人城主抓住这点，讥笑：“既然你都不把主城的发展看在眼里，何必要来我这里抢人。”
　　“这是两码事。”陈念祖站了起来，令一众会长绷紧了身体，做好了防御准备，“能谈最好，不能谈要打，我陈念祖不会怕。”
　　“血战过后第二天。就来我青龙城要人，你是想携带一人对抗全世界的剩余气势，来威慑我？”新人城主皱眉道。
　　陈念祖无所谓地说道：“随便你怎么说，我已经知会过你这个城主，至于你怎么做，是你自己的选择。”
　　陈念祖的眼睛眯了起来，“没拿到人，我就打，我陈念祖现在就是这样。辛辛苦苦打下主城，我陈念祖不会把龙组兄弟的心血弃之不顾。”
　　“然后你就要强压我青龙城？”新人城主冷笑道：“你这是什么道理。真以为自己无敌了？”
　　“我有我的理由。”陈念祖身上散出的气场惊得会长们噤若寒蝉，“如果霸道，能换来一座固若金汤的主城，我陈念祖就做这个黑脸。全世界要骂我，何妨。”
　　陈念祖对向会长们，说道：“朱雀城，免收半年的公会税收，华夏乃至全世界最大的拍卖行会在几天后开启，入驻朱雀城。国战战场，我龙组带头厮杀，攻占外大区战场主城时，荣誉有你们的一份。”
　　半年的公会税收！
　　最大的拍卖行！
　　攻占外大区战场主城。有荣誉一份！
　　这三样，是最实际的好处！青龙城无法许诺！陈念祖能！而且会实现！
　　当场，就有一个会长站起来：“实话当真？”
　　“龙组可以拟定虚拟合同，公会到。合同到。”陈念祖的方法最让人放心！说句难听的，陈念祖和龙组就是全世界最大的招牌啊！如果陈念祖不兑现，只要把虚拟合同往论坛上一放。龙组就彻底臭了！
　　“好，算我一个，明天搬家。”会长不顾新人城主的黑脸，当场说道。
　　“我龙组，欢迎各位前来。”陈念祖正色说道。
　　新人城主站了起来，无形的气场撞上陈念祖。
　　陈念祖一拳挥出，无形气场分成两半从身体两侧吹过，“城主，动武我会视为挑衅。”
　　“从你进门那一刻起，你就在挑衅我，还不许我还击了？”新人城主这个时候竟然笑了起来，“屠龙肯定在背后嘲笑我软蛋，说我堂堂城主不敢动用城主权力。”
　　“要走的人和公会，我不会干涉。”新人城主说道：“希望你们在怪物潮来临的时候，还能笑得出来。”
　　一句话，令所有会长呆立当场。
　　怪物潮？主城易主，还会有怪物来攻城？数量？实力？
　　“你陈念祖急巴巴赶来这里，不就是想拉人防城吗，我成全你。算是送上你入主朱雀城的礼物。”新人城主说道：“但你这个玩家城主，只有干掉怪物潮，才算是把位置坐稳，你要悠着点。”
　　难缠，战斗力不知深浅，谈笑间就能改变许多人的心思，这就是青龙城城主。
　　陈念祖心道：战斗力或许没有屠龙强悍，但这一手，可玩得比谁都谙熟，不愧是王城的城主。
　　抢人，威胁开启主城战争，拉人防守怪物潮，摆出土豪胡搅蛮缠没有道理可讲的样子，这些，不过是刺激你的一部分计划，你还要装，我陪你玩！
　　陈念祖说道：“这些不劳烦你费心了。”
　　陈念祖对着脸色阴晴不定的会长们说道：“怪物潮不是系统的怪物潮，那是我陈念祖的私人恩怨，到时候想上城帮忙的我欢迎，不想，可以观战，我陈念祖没有二话，但是我能保证，怪物潮不会攻入朱雀城，这一点，你们大可以放心。”
　　会长们的脸色稍微好看了点，只要不是系统规定的怪物潮，还有什么可怕的，到时候上城摇旗呐喊几下，或许陈念祖就解决了，还能平白得来一个人情，这种好事上哪碰啊！
　　陈念祖对着新人城主说道：“城主是从什么渠道得到的信息呢？很准确，这样的情报组织，我龙组自配不如。”
　　新人城主又恢复了半死不活的状态，“这些我可以拒绝回答。”
　　“哈哈，让城主你费心了，百忙中还能关心我陈念祖的事。”
　　“彼此彼此。”新人城主说道：“来这里，你真正的目标就是对着我吧。”
　　“哈哈，如果以后失业了，城主你摆摊算卦，也能活得很滋润。”陈念祖往门外走去，“等到怪物潮结束，我还会来找你，到时候，恐怕你需要给我一些明确的态度啊。”
　　“我等你。”新人城主阴沉着脸离开。
　　留下一堆大眼瞪小眼，完全听不懂二人对话是什么意思的会长。
　　“好像二人有私人恩怨？”有一个会长皱眉说道：“我怎么感觉自己只是一枚棋子，随着他们的对弈，麻木上前，退后呢？”
　　“原来不止我一个人有这种想法啊……”又一个会长说道：“陈念祖进门后，就锁定了城主，当然，这是我的直觉，陈念祖到底有没有锁定城主，我肯定拿不出证据的，可我就是觉得，陈念祖这一次来，没有那么简单。”
　　“管他呢，只要不波及我，只要朱雀城对公会的发展有好处，我就去。”
　　“怪物攻城啊，第二世界中是第一次吧？真想早点见到。”(未完待续。。)
第321章再进日国大区
　　		
　　回到朱雀城，陈念祖马上召开了高层会议。
　　“朱雀城新生，我们龙组要加快步伐，争取有一个强大的主城经济，吸引更多的玩家来这里。”陈念祖说道：“这里的每个人都要负起责来，在练级空余，要对新城的建设作出努力。”
　　“老大放心好了，保证完成任务。”佛本是道带头说道：“诸葛胖子那边的拍卖行也要加快进度，我会去督促的。”
　　“好。”陈念祖说道：“这个拍卖行如果打好广告，能吸引很多的生活职业玩家，然后通过这些生活职业玩家，我们争取形成一个产业链，譬如商业街什么的，只有生活便利了，玩家才肯长久住在这里。”
　　顿了顿，陈念祖继续说道：“具体怎么做，你们和念念商量，不要什么事都是三天热度，争取要做就做个成绩出来，哪个地方要用到钱，去佛本是道那里领。”
　　“佛本是道那里如果没有钱了，胖盗贼你辛苦点。”
　　听了这话，所有人都眯着眼笑，胖盗贼的两个神级技能，简直就是所有公会的噩梦，这个胖子，妥妥是个会生钱的公鸡。
　　“钱我能保证够，但是擦屁股殿后，你们也要给我保证好。”
　　陈念祖点头，“你放心，没有证据他们想赖也赖不到龙组的头上来，想对你动粗……大当家，你和你的追杀组，以后负责他的安全。”
　　叶大当家站起说道：“好。”
　　“提升一个技能的等级任务，姚伟和路人负责，近期最好是全部能完成，等怪物攻城时，也有更大的把握。”陈念祖想了想，又说道：“这段时间，神作你辛苦一点，带着法师军团住在城墙上。怪物攻城什么时候来不知道，但肯定是近期。”
　　“无法无天和小仙就带队狂练级，争取龙组有更多的转生玩家。一叶知秋和末时刻划，各领一个团队，去开发新副本，出产的装备你们优先挑选，用分数竞拍，让会里的成员在防御和战斗力上都提高一点，多出来的，就丢到诸葛胖子的拍卖行去。换点药水。”
　　无法无天脸色古怪地说道：“老大，你怎么好像在交代后事啊？又要去哪了？”
　　“距离下一次开启女王副本还有五天，我需要去日国大区一趟。”陈念祖说道：“有些事必须要解决了，但是我有月光宝盒，怪物攻城的时候，我能第一时间回来，就是需要有人在日国大区和华夏大区的国界边来回传递消息，因为两边的信息频道不通。”
　　“这个我会找绝杀，高等级的盗贼和刺客都在他手里。国界边各隐身一个玩家，小心点应该可以帮我完成传递消息的任务。”陈念祖说道：“姚伟，你那个生命之花的技能，是不是可以百分百成功。融入城体中？”
　　“可以，但是需要某种材料，来抵消我和城体之间的排斥。”姚伟老实说道：“这种材料比较贵，我自己买不起。”
　　“好。你抓紧去找，有材料马上买下来备着，钱公会出。一旦怪物攻城，有危险的时候，你必须要融入城体，增强防御。”陈念祖的大脑高速运转，“h天，我知道你和路人拒绝回圣山，要留下来，所以我很感激你们两个，如果圣山那边逼得紧，你们可以离开，我龙组随时欢迎你们。”
　　h天说道：“我需要提升技能的等级，暂时不会走，魔刀的问题，我自己会解决。”
　　路人也说道：“留在这里，我的力量和棱角才有更多的上升空间，所以近期我也不会走。”
　　“既然这样，那大家各就各位吧。怪物攻城要挡，女王副本也要进，更要抓紧发展主城，所以辛苦一点。”陈念祖说完，对着念念说道：“那我先去了。”
　　“好。小心点，有什么不能扛的，就通过月光宝盒回来。”有月光宝盒在，念念也不会太担心。
　　“你们要注意青龙城的动向，最近会有很多公会移来我们这，青龙城的城主，你们恐怕很陌生，纯新人一枚，不要小看他，他绝对是四大城主中最危险最难缠的一个。”陈念祖沉声道：“他有什么举动，你们随时去绝杀那里，让他把消息传给我，不出意外的话，下一次女王副本开启前，我会回来。”
　　陈念祖交代完，走出大门，门口站着绝杀。
　　陈念祖紧紧盯着这个杀手之王，说道：“原来绝杀这个名字不过是你的代号，可你是怎么做到屏蔽自己名字的。”
　　绝杀笑道：“这是杀手组织的秘密，不能告诉你。”
　　陈念祖无所谓地说道：“不告诉我也行，但是你总要把真名告诉我吧？万一哪天你不做那杀手之王了，我想联系你都找不到啊。”
　　绝杀沉默一阵，说道：“天情止静。”
　　“很奇怪的名字，还有点绕口……哈哈。”陈念祖说道：“你有把握监视青龙城主吗？”
　　“连你都要忌惮的人，击杀的把握不会太大，但是要盯死他，还是能做到的。”绝杀说道：“你不肯说监视他的原因，是因为我的职业还是因为我这个人？”
　　“现在不能说，但肯定跟你无关。”陈念祖说道：“我只能透露一点，这个青龙城城主，是作为监视游戏而存在的，这样的点有多少，我不知道，但青龙城城主绝对是其中一个，作为这样的存在，他恐怕有权利抹杀一个玩家的属性，仅次于系统神的权力，所以你要小心点。”
　　“呃。”绝杀说道：“这还只是透露一点点？信息量很大啊。”
　　“因为你是绝杀嘛，我的合作伙伴，哈哈。”陈念祖带头走去，“你有把握让我顺利穿越国界？”
　　“你花了钱，当然要让你满意。”绝杀说道：“穿越国界当然是隐身职业最便利，杀手组织花了很多的时间，才找到一个国界boss的盲点，只要我去吸引国界怪，你趁机冲过去，成功率有百分之九十往上。”
　　“好。”陈念祖顿了顿，最终还是说道：“你不是很好奇我怎么能在女王副本还没开放前就带人进去？现在我告诉你，我手上有一个时空道具，可以穿越。不过这一次穿越国界还是需要你的帮忙，上次走得急，忘记在日国大区设置坐标了。”
　　“在你转生前，你好像从欧洲大区突然间就来到日国大区，那次也是时空道具起了作用吧？”绝杀问道。
　　陈念祖苦笑：“上一次是意外，是时空道具自己开启的，因为那时候我被恶魔控制，所以强行开启了时空道具，说到底，我身上的这个道具，现在设定好的坐标不多，龙组有一个，女王副本有一个，至于要穿越国界，还是要先去定坐标。”
　　绝杀笑道：“也就是说，将来我能从你手上赚去更多的钱。”
　　“哈哈，不错，这次是日国大区的国界，下次是北美、欧洲，你有大把赚钱的机会。”陈念祖也笑了，突然说道：“我总感觉你体内有一股让我排斥的能量，我能知道是什么吗？”
　　“你不会想知道的。”绝杀沉默。
　　陈念祖一愣，不过很快就说道：“那就顺其自然吧。”
　　绝杀突然抬头，说道：“我有一柄剑。”
　　陈念祖的身体一震，半响后，说道：“我认识的绝杀，用两把匕首，剑，我没有见过，也没听过。”
　　“嗯，我也不想和你成为敌人。”绝杀笑笑，打破压抑的气氛，“我就是绝杀，不会是其它，也许我有难言之隐。”
　　“我也这么认为。”两人对视一眼，默契的哈哈大笑。
　　到了国界，有杀手组织的人在，陈念祖叹道：“这么角落的盲点，难怪国界boss不经常过来了，你们杀手组织不仅杀人无形，连鼻子都特别好使啊，能找到这么一个好地方。”
　　绝杀笑道：“这里不对你的龙组开放，想从这里过，花钱买路。”
　　陈念祖摸摸鼻子，说道：“我可是你的大客户，就不能通融下啊？”
　　“这里是杀手组织牺牲了很多人，花了很多时间和精力才找到的，哪怕你是大客户，过去也一样要钱。”绝杀回道。
　　“这么直接干什么。”陈念祖取出一张卡，“里面有一百万，买路钱要多少，你自己划，等我回来，要把卡还给我的，这是龙组的资金，我也不是土豪，你可不能把里面的钱都取光。”
　　“我有职业操守的。”绝杀翻白眼。
　　“哈哈，那我先走了。”陈念祖不再废话，等到有刺客和盗贼吸引了国界怪，迅速穿越国界，站到了日国大区的土地上。
　　陈念祖挥手，消失在天地边。
　　绝杀望着陈念祖消失的地方，喃喃说道：“陈念祖，也许我们之间必须要有一战，到时候，我不会手下留情的。”
　　绝杀说完，突兀消失在原地。骇得一众刺客和盗贼冒冷汗，“我们的这个头头，隐身技能恐怕已经到了神级啊，可以肆无忌惮用隐身技能，不用担心有冷却cd。”
　　“所以他才是杀手组织的头头，而不是你啊。”有盗贼笑说。
　　“刚才那个人就是陈念祖吧，我们的头头似乎跟他很熟啊。”
　　“废话，我们在青龙城狙击青霸家人的生意，就是陈念祖发布的任务，不熟才怪。”
　　“可陈念祖突然要去日国大区，又为了什么呢？”
　　“我又不是算命的，不然你去问头头。”
　　几个刺客和盗贼进入隐身状态，摸到边缘，眼睛盯着国界线，这是枯燥的工作。(未完待续。。)
第322章八歧寿
　　		
　　陈念祖进入日国大区后，对着八歧城的方向奔去。
　　“先知之心真是个好东西啊……可惜了时代之雨，一直认贼作父。”陈念祖叹气：“先知之心这样的东西，游戏也允许存在吗？现在能用就抓紧每日一问，争取拿到更多的秘密，保不齐哪天系统神又发神经，把破坏游戏规则的东西都收走，也不知道老爹和屠龙被带去哪了，唉……”
　　“最早时的玩笑话，竟然成真了……时代之雨，你和小羽都是华夏人啊，这几个问题，可是我花了几天时间，从先知之心那里得来的资料，不过资料程度也就到这了，想要知道更多，只有自己去寻找，这趟来，希望你能醒悟，不能离开日国大区，至少也要认清楚你自己的身份……”
　　半天后，陈念祖终于来到八歧城，直接找上天泽公会总部。
　　时代之雨还是坐在那个位置上，仿佛有批阅不完的文件。
　　听见有声响，时代之雨抬头，随后，整个大厅都充斥着剑气。
　　“你还敢来这里？”
　　陈念祖站到大厅中央，说道：“我们之间有君子协议，小羽没有救出来之前，我们暂时休战。”
　　时代之雨冷冷说道：“这里是日国大区，这里更是天泽公会的所在，只要我一声令下，外面会有足够淹死你的人进来。”
　　陈念祖笑道：“我相信你不是那样的小人，况且……你觉得人多，对我有用？”
　　时代之雨皱眉，“你是要威胁我？”
　　“不是，我来这里是想帮你。”陈念祖说道：“你觉得现在的生活怎么样？”
　　时代之雨再度皱眉，不近人情地说道：“你以为自己是救世主？刚刚在全世界前抢下朱雀城，马上就要擦干净身上的血渍，充当救世主？”
　　“当初你没带人来朱雀城。我欠你一个人情，而我这个人不喜欢欠人情，所以今天来还给你。”陈念祖说道：“你觉得你现在的生活，还满意吗？”
　　这已经是陈念祖第二次这么问了。
　　“小羽被锁入女王城堡，我现在的状态很差，满意了？”时代之雨咄咄逼人。
　　“剑主的心境不能这么急躁，会把玄铁剑变成百兵之胆的杀刀。”陈念祖说道：“你抱着剑出生，就没点想法？一直坚信不疑？”
　　“你到底想说什么。”时代之雨很排斥陈念祖，这倒不是因为陈念祖令人生厌，而是因为陈念祖体内有着玄铁霸剑。
　　两把玄铁剑在一起的时候。除了吞噬对方，就是战，绝对不可能相安无事一起存在，龙组的路人，是因为玄铁剑藏在大剑中，所以排斥现象不是特别明显，但时代之雨的剑，就是玄铁剑，排斥强度非常高。
　　陈念祖紧紧盯着时代之雨。说道：“我想见一见你和小羽的父亲。”
　　“找他干什么？他不过是个在家静养的寻常老人，如果之前有惹到你，我替他扛。”时代之雨身上发出一股剑意，锁定了陈念祖。
　　“日国最大组织的会长。能称之为普通老人？”陈念祖笑道：“你不要觉得我在拉仇恨，这是事实。”
　　“唔，竟然还会有人惦记我这个退休老头？看来这一趟我真是没白来啊。”背后，传来一个声音。
　　时代之雨站了起来。“父亲。”
　　“嗯，就是无聊了，过来看看你。”一个非常精神的老人步入大厅。找了张椅子坐下，看着陈念祖，说道：“这位朋友很面生啊。”
　　“嘿……”陈念祖不露痕迹回道：“看来你就是赫赫有名的八歧寿了。”
　　“原来我的名字这么有名。”八歧寿说道：“我们认识？”
　　“不认识。”陈念祖说道：“我是华夏人。”
　　八歧寿皱眉，半响才说道：“我说怎么觉得眼熟，原来就是震惊世界的陈念祖。”
　　“你真是才认出我？”陈念祖神色古怪地说道：“您老的演戏功底不错啊。”
　　“这话怎么说呢，难道我必须要第一时间认出你？”八歧寿施施然说道，身边的时代之雨明显脸上带着微怒。
　　“这倒不是。”陈念祖直视八歧寿，说道：“听说时代之雨和小羽都很孝顺？”
　　“养儿防老，这是你们华夏的话吧。”八歧寿像是一头老狐狸，让人无法找出进攻角度。
　　“您老今年有七十多岁了吧？小羽不过二十出头，您老当益壮啊。”陈念祖也很头疼，费劲脑汁也只是找出这么一个可进攻的空间。
　　“你想说什么，不如开门见山。”八歧寿说道。
　　“好。”陈念祖直接说道：“我收到消息，时代之雨和小羽，并不是你亲生。”
　　时代之雨身体一震。
　　陈念祖则是紧紧盯着八歧寿的脸看，却失望地找不到任何紧张神色。
　　“不错。”八歧寿很坦然地承认，陈念祖心里一紧，这个老狐狸太难对付了！
　　时代之雨愕然，各种神情迅速闪过。
　　“你和小羽，确实不是我亲生的，我领养的。”八歧寿顿了顿，说道：“可那又有什么关系，这么多年来，我们一直相处的不错，不是吗。”
　　以退为进，好一招太极！陈念祖看着牲畜无害的八歧寿，想道：要不是先知之心，想要找到你，还真是不容易啊！是不是隐在幕后太久，导致磨去了棱角！
　　“父……”时代之雨最终还是说道：“父亲，这些年，是你一直在照顾我和小羽。”
　　八歧寿说道：“当初见到你兄妹两个，觉得有缘，我一生无子，就带你们回家了，这些事本来你不需要知道的，因为我本来就视你们如己出。”
　　时代之雨沉默，站在八歧寿身边没有再说话，这种场面，反倒是陈念祖错多了，像是一个惹人厌的小人，跑到一家和睦的家中。指手画脚。
　　“啪啪啪。”
　　陈念祖拍手，“好计谋，以退为进，不过话说回来，据我所知，你对时代之雨和小羽确实不错。”
　　“然后呢？”八歧寿脸带微笑，等待陈念祖的下文，时代之雨冷冷看了陈念祖一眼。
　　“作为日国最大组织的会长，你早已练就了冷酷的心，下面的人稍有差池。轻则断手断脚，重则丢入海里自生自灭，可你为什么单单对捡来的兄妹这么好？”陈念祖不急不缓说完，坐到八歧寿对面，做好了持久战的准备。
　　八歧寿轻松挡下陈念祖的进攻，“因为我视他们兄妹为家人。”
　　“恐怕不止吧。”陈念祖说道：“时代之雨抱剑出生，在你发现他的时候，你就察觉了这个情况，所以等到时代之雨长大后。你就让人在外面散布这个消息，说得好像是你亲眼见到时代之雨诞生，抱着剑出生。这样做，你能得到什么好处呢？我觉得。你是想让时代之雨产生一种错觉，你就是亲生父亲。”
　　“至于小羽，当时不过是附带产品而已，因为时代之雨那时候已经到了认人。但还懵懂的年纪，所以想要带走他，你只能一并带走小羽。可是后来你却意外发现，小羽体内藏着救赎之心。”陈念祖继续说道：“你贵为日国最上层的那类人，早就知道了会有第二世界这么一个游戏，我有理由相信，你通过特殊渠道，知道了玄铁剑、救赎之心这样的特殊存在，等到游戏开放，你引导他们兄妹进入，而最终，他们只会成为你继续往世界巅峰走去的垫脚石。”
　　“啪啪啪”，八歧寿拍手，说道：“这个故事很精彩。”
　　“仅仅只是精彩而已？”陈念祖笑道。
　　“你想把故事变成事实，证据呢？”八歧寿一句话就让陈念祖愣住，难道说是先知之心告诉自己的？那么谁来证明先知之心是可信的？先知之心不过是游戏中的一个道具，没人会信。
　　一句话，就堵死了陈念祖所有的去路。
　　“为了游戏中的虚拟东西，我有必要大动干戈？”八歧寿的一句话，就打消了时代之雨皱眉的神情。确实，游戏而已，再如何与现实接轨，游戏终究是游戏。
　　“这真是仅仅一个游戏而已吗。”陈念祖徐徐说道。
　　八歧寿的身体细微一颤。
　　“一个游戏，却出现想要改变世界的疯子，这真的只是游戏？”陈念祖咄咄逼人，“替我向圣一，还有青霸问好。”
　　八歧寿的身体再震，时代之雨豁然抬头。
　　“对了，我很好奇，时代之雨的剑主身份，还有小雨的救赎之心，你想得到的果实到底是什么。”陈念祖说道：“费尽心思，最后摘取的果实，一定很丰盛。”
　　八歧寿眯起眼睛。
　　“只有最大限度掩饰自己，才能不被人察觉，换做我，我也会这么做。”陈念祖说道：“你很成功，时代之雨，小羽，都对你深信不疑，如果不是因为我有特殊渠道，恐怕我也不会怀疑像你这么看去和气的老人，会是那个最大的疯子。”
　　“财力，你有，智商，你更恐怖。”陈念祖笑道：“为了保证时代之雨和小羽的顺利成长，狠心把亲生儿子送出去，这种手段，我陈念祖自愧不如。”
　　“嘿嘿，你说得这些，不过是你的一面之词，我可以告你诽谤。”八歧寿说道：“这里是日国大区，你一个华夏人，谁信。”
　　“你的亲生儿子继承了你的凶残一面，正应了我们华夏的那句老话，龙生龙，老鼠儿子打地洞。”陈念祖说道：“我想，你做的这一切，都是为了那个还一直蒙在鼓里的凶残儿子吧。”(未完待续。。)
第323章幽蓝空间
　　		
　　大厅中的气温瞬间下降。
　　八歧寿笑着，看去依然温和，但陈念祖感觉遍体生寒。
　　“你如果是来挑拨的话，你成功了。”八歧寿瞥了一眼时代之雨，继续说道：：“他的心已经乱了。”
　　“没有证据的诬陷，就是诽谤。”八歧寿笑道：“今天，你就留在这里吧。”
　　陈念祖站了起来，迎上那股暗藏的杀机，“圣一和青霸也在这里？不过想靠他们留住我，恐怕有点难。”
　　“你难道忘记了，我是创造他们的人。”八歧寿说道：“只靠财力，留不住人才，只有比他们更强，他们才会像条狗。”
　　陈念祖瞬间惊秫。算到了无数面，偏偏遗漏了这一点！
　　主上，或许战斗力很强，但没有往深处想！没有最终战斗力的预测！
　　激活完美秘技，进化药水！可以改造圣一这样的超级进化战士，主上自己的实力，不是强一点点的问题，或许已经强至非人！
　　陈念祖顿时进入攻击状态，上躯稍稍下压，熟知陈念祖的人都会诧异，因为能够让陈念祖全力以赴并忌惮的人，真的不多，而现场这个看似平凡的老人，最多就是那个“日国最大组织头目”的头衔有点唬人，却偏偏可以令陈念祖无比忌惮！
　　“你想要强留我，恐怕没有那么容易。”陈念祖的右臂中喷射出一条火龙，瞬间把大厅的气温节节拔高，或是有意看了一眼沉默的时代之雨，缓缓说道：“你用强，我是不是可以理解为我所说的话都是对的，现在的你无话可说，只能狗急跳墙。”
　　“正是你这样无证据的猜测，激出了我的真怒。”八歧寿一改平缓神色。森然道：“我的这个理由很充分。况且，你陈念祖本就是日国大区的头号敌人，我八歧寿为国为己，都有理由把你留下。”
　　“轰！”陈念祖抢先攻击，火龙正面强推，燃烧的火焰幻化成神龙虚影，咆哮着扑向八歧寿。
　　“一条不知道离开身体多少年的龙魂，能奈我何。”八歧寿一步踏出，地面顿时冲上一股气场，青蓝色。代表着阴冷。
　　青蓝色气场直撞火龙。
　　“吼！”神龙虚影低吟，修长有力的龙尾抢先一步抽去，同时前爪猛然拍下。
　　神龙至阳，青蓝代表阴冷，这是两种互相排斥的属性。
　　“轰轰轰。”龙尾抽散青蓝色气场，拍下的龙爪强悍撕裂，可是眼前的一幕令陈念祖的忌惮程度无限拔高！
　　青蓝色气场本被撕裂，却可以以一缕缕长条的状态存在，缠绕而上。捆向神龙虚影。
　　不是击碎，只是撕裂了青蓝色气场的原始状态。
　　八歧寿向前一步，陈念祖爆退。
　　这个藏得比谁都要深的主上，实力与屠龙一个级别。或许更强！
　　八歧寿周身，充斥着无数青蓝色气场，仿佛这些气场可以重叠，可以同时出现。
　　一个个阴冷的旋涡很快就布在了八歧寿身边。整个大厅，更像是已经被搅浑，一眼看去。就有眼花想吐的感觉。
　　“武禁空间？”陈念祖体表浮现神龙战甲，眼前这些旋涡，竟然是与屠龙的战龙空间差不多的技能，屠龙的时空之门虽然多，但排列是有规则的，更倾向于直线排列，而眼前的这些旋涡门，却可以重叠，可以无规则出现在八歧寿周身！
　　如果武禁空间这个超级技能中也有高低之分，并且是按照排列级别来分的话，八歧寿周身这些无规则排列的旋涡门，明显要比屠龙的直线空间之门要复杂很多，意味着八歧寿的真正实力，比屠龙要强！
　　“华夏朱雀城城主屠龙，他的战龙空间，不过是最初阶的武禁空间……”八歧寿缓缓迈进，“而我的幽蓝空间，品级中阶。”
　　“你是想说，你要比屠龙强是吧。”陈念祖缓缓说道：“我没有武禁空间，也不是踏空强者，但我可以爆发出屠掉拥有武禁空间的踏空强者的力量。”
　　“你是个人才，可惜要与我为敌。”八歧寿森然道：“你是转生者，我是蜕变者，中间的差距，不是你可以想象的。”
　　八歧寿的右臂挥过，一丝青蓝之光从虚空中乍现，撕开青蓝色气场，一同出现的，还有无数个缩小的幽蓝空间旋涡！
　　陈念祖的瞳孔瞬间放大。
　　八歧寿一动，消失在原地。
　　“吼！”火龙瞬间在身前布出一道火墙。
　　一丝青蓝之光从火墙中钻过，像是没有受到任何阻碍，一个虚握成爪的手突然从那丝青蓝之光带来的小型旋涡中探出！
　　陈念祖低喝：“无敌。”透明的无敌气罩浮现，那只手也轰至。
　　“噗。”随着一声刺破声，陈念祖喷出一口血狂闪，闪出大厅。
　　无敌技能的气罩，在女王城堡中被兔爷的蘑菇云炸破，被死亡之门中的神秘影子轰碎，可那毕竟属于怪物类。
　　现在！一个玩家打破了无敌气罩！
　　陈念祖立身在大厅外的天井中，见到刺破无敌气罩的手缩了回去，一道微型的身体从那丝青蓝之光中走出，每一步踏出，身体都在张大，等到落回地面，八歧寿的身体已经恢复到正常形态，这个神秘强大的主上一步步往外走来，背后牵来无数幽蓝空间制造的旋涡！
　　八歧寿站立在台阶上，俯视陈念祖，“我说过了，屠龙不是我的十招之敌，你，也就只能扛住三招吧。”
　　“你连我的周身都无法接近，就算你拥有干掉蜕变者的力量，又能如何。”八歧寿往下行来，每下一层台阶，身体逐渐缩小，等来到与陈念祖平行的地面，八歧寿的身体已经缩小至只有苹果大小，一丝青蓝之光再度乍现，划过虚空，那些令人恐惧的小型旋涡就串联在青蓝之光上，向着陈念祖飚来。
　　而八歧寿的身体，已经钻入那些小型旋涡中消失！
　　想要干掉八歧寿，需要击破青蓝之光，干爆小型旋涡！但是想要找出八歧寿的真身已经难上加难！更何况还要击破蜕变者的武禁空间！也就是八歧寿的幽蓝空间！品阶中级的武禁空间！
　　屠龙靠着品阶低级的战龙空间，就与系统神在最初的接触中打了个平手，八歧寿的幽蓝空间，是不是能和系统神一直战，战无数时间！那不就是老爹的实力级别？！
　　想到这里，陈念祖瞬间暴动！
　　“遗失的强大！破釜沉舟！杀戮之心！完美战体！”
　　力量巅峰！血量极限！攻速巅峰！速度极限！
　　强大的气场拔地而起，陈念祖暴喝：“神兵融合！神龙化剑！”
　　“吼！”震天的龙啸狂暴涌现，火龙隐没，燃烧的火焰纷纷印入剑身上的金色符文中，一道金色龙影缠上剑体，剑体模糊消失，取而代之的，正是由神龙虚影形成的剑体！
　　这一剑，曾经屠掉一万秘技战士，干死圣一和灵魂依附存在的青霸！
　　那天的朱雀城下，没有遗失强大，没有杀戮之心，没有完美战体的支撑！
　　这一剑，是陈念祖现阶段的极限！除非开启玛雅神链中的神魔力量，不然绝对是至强一剑！
　　陈念祖的气势登顶！
　　“虚幻之境。”穿越目标的所有封锁技能！
　　“破血狂攻。”陈念祖当前掌握的最强单体杀招！
　　这一分钟内，陈念祖拥有执掌杀道的资本！
　　两道红芒从虚空的这一面，直接轰杀到虚空另一面！直接穿越青蓝之光！陈念祖的身体从青蓝之光最前端模糊闪现！青蓝之光直接刺破陈念祖的身体！陈念祖就这般笔直地从青蓝之光最中心穿过，来到尾端！
　　陈念祖闪进的身体扭转，咆哮的金龙张开爪，抓住飙射的青蓝之光！
　　随后，陈念祖的右臂挥舞，刺眼的金色从半空轰下。
　　反手一剑！最狂暴的力量表现！
　　陈念祖的冷声同时响起，“谁说我不能接近蜕变强者的周身……”
　　“我还能干掉蜕变境的踏空强者！”
　　“去死！”
　　神龙化剑轰中青蓝之光，剑体刚临，串联在青蓝之光上的小型旋涡门纷纷震落！
　　庞大的金色剑气气场罩住了整个天井！
　　神龙战魂的斗志充斥了整个天泽公会！
　　“吼！”神龙咆哮！第一次在日国大区登场！对上的，就是整个日国大区，最强大的主上！
　　青蓝之光凝滞在虚空中，麻痹戒指的逆天效果出现！
　　整个世界，像是停住。
　　“轰轰轰！”剑体轰灭青蓝之光。
　　不等青蓝之光真正消失，陈念祖的身体已经贴着开始移动，面无表情持剑切杀。
　　一道血红色的身形贴着还没真正消散的青蓝之光切入，狂暴的剑气一路撕裂往地面坠去的旋涡门。
　　青蓝之光终于在暴怒的剑体中烟消云散，还存在的，只有那些坠去的旋涡门。
　　一道青蓝光影从一个小型旋涡门中射出，射入另外一个旋涡中，一个又一个！
　　这道青蓝光影串联了所有旋涡！
　　坠落的旋涡门重新组合，被青蓝光影牵引着，轰破虚空，来到天井另一端。
　　青蓝光影正是八歧寿！
　　不等八歧寿带着旋涡站稳，陈念祖已经携带无尽的龙啸和剑体轰杀而来！
　　“蜕变者，踏空境界，武禁空间，又如何！”
　　“我陈念祖能轰灭你！”(未完待续。。)
第324章力量盛宴
　　		
　　八歧寿的身体再度消失，一并湮没的，还有那些强行串联起来的小型旋涡。
　　陈念祖携带着狂暴气场轰在八歧寿站立的位置，轰出一个深不见底的巨大天坑！
　　整个八歧城都被震天的龙啸惊住！
　　“这个龙啸声，好像是华夏的神龙啊！难道陈念祖杀到八歧城来了？！”
　　“战斗声响，似乎是从天泽公会那里传出来的……按照刚才轰击大地的力量程度来看……能把力量传递到我们这个位置，这个级别，比陈念祖当初在朱雀城下一剑轰灭圣一时的力量还要猛啊！是谁和陈念祖在战斗！？时代之雨？他有这个力量级别可以跟陈念祖对抗吗？”
　　“陈念祖怎么突然就杀过国界，来我们这里了！”
　　陈念祖轰出天坑后迅速转身，环视一周后没有见到八歧寿，甚至连幽蓝空间都消失的无影无踪！
　　时代之雨依然站在台阶上，一脸落寞。这种力量级别，自己连对抗一击的能力都没有！自己的父亲，竟然强大到此种地步！甚至可以在一击下就令陈念祖吐血爆退！自己与陈念祖的差距原来是这么大！
　　八歧城的骄傲吗，呵呵，在这种级别里，我只会是被抹杀的那一个……时代之雨抬头，望着高空，喃喃道：“小羽……”
　　陈念祖凝眼，完美战体的敏感度开启到最大，同时开启了神龙战甲的龙眼，哪怕八歧寿突然袭击，靠着开启破釜沉舟后的一万血量，在不能出暴击的前提下，八歧寿绝对没有能力一掌轰出上万的伤害量！
　　“我是转生者，可为什么是你这个蜕变者在躲。”
　　陈念祖的讽刺之意非常明显，“我不仅进了你的周身，而且轰灭了你的幽蓝空间。我现在是不是有资格可以站在这里嘲笑你。”
　　天井中一片沉默，几秒后，一道声音从左空传来：“你的爆发力，只在这一分钟内……只要过了技能时效，你依然是蝼蚁。”
　　“轰！”陈念祖的身体消失在原地，左空爆炸出巨响！
　　陈念祖降临高空，一剑刺破虚空，在高空中轰出刺眼的金色光团。
　　可是八歧寿的身体并没有浮现，话音刚落时就已经转换了空间，似乎预料到陈念祖会暴起。
　　“嘿。”陈念祖悬空。脚下出现真龙图案，“一分钟，是我的时间，而你八歧寿，只能在我的力量下逃避，这就是我的骄傲。”
　　“武者的骄傲？桀桀桀。”右空出现八歧寿的声音，“天下事，要得是结果，而你陈念祖今天只会死在这里。给你一分钟，你又能怎样。”
　　陈念祖面无表情踏空启动，脚步刚起，整个人已经到了右边的高空。璀璨的剑芒从云端射下，笼罩了大半个虚空。
　　“我以为主上这两个字，代表的是绝对的力量，大厅中时。我有犹豫过，可现在看来，我还是高估了你。你的战斗**，甚至连青霸和圣一都不如。”陈念祖擎剑，燃烧的金色火焰从体表暴闪，从远处看去，整个人像是一尊火神，擎剑站在虚空，要进行必杀的一击，“他们有勇气正面对上我，而你这个主子，却要在这一分钟内犹如丧家犬东躲西藏。”
　　陈念祖锁定了整个了虚空，凛然的剑气从高处射下，在天泽公会中轰出一片大的废墟，“任何理由都是无力的，你逃了就是逃了，所以……让我的战意降临你的地界吧！”
　　“起！”陈念祖暴喝一声，身体突然分裂！幻化出上百道的影子！影子乍现，手中擎着金光，四道影子窜到四角，布出了绝对领域，随后一道道身影开始快速融入真身！
　　整个八歧城，都笼罩在陈念祖狂暴的战意中！所有八歧城的玩家都颤抖在惊人的力量中！
　　“又是这个技能……”八歧城玩家的身体在颤抖，仿佛想到了朱雀城下的最后一剑，这一次陈念祖带来的力量级别，更高！更强！
　　“我的时间还剩下三秒。”所有分身皆融入真身，带来的力量不是一比一的比例，而是一个狂暴、需要极力压制才能聚集的分裂力量！陈念祖面无表情，整个身体隐藏在熊熊燃烧的金色火焰中，走过的每一步，都在虚空中踏出不灭的火焰，整个高空，留下一条火焰之路！
　　擎空的剑，已然见不到真身，但所有八歧城的玩家都知道，由神龙化出的神剑，就与陈念祖一样，藏在漫天的金光中！
　　“这三秒，还是我的时间。”陈念祖的身体突然晃动，整个高空，再度出现无数影子！
　　“卧槽！还能第二次分裂？这是什么情况！”地面的玩家骇然叫道。
　　“不对！上一次的分身都是真实存在的，也就是说每一个，都是真身！这一次不一样！陈念祖的真身走在火焰路上，幻化出来的影子是虚影！”
　　“这样做的话……”玩家思量半秒，骇然叫道：“一道真身，上百道虚影，陈念祖他是想在其中转换！只要捕捉到攻击目标，就利用上百道分布在整个虚空的虚影，进行切换！让真身第一时间来到最接近攻击目标的位置！”
　　“这个技能，是什么技能！竟然这么变态！”
　　“可如果上百道都是真身，不是更容易吗，找到攻击目标后，不需要浪费那一丁点时间，可以直接斩杀！现在不是多此一举吗！”
　　“第一轮的分裂和融合，聚集了最暴躁的力量，陈念祖现在或许已经没有能力再次分裂，把所有力量都集中到真身中，是要进行最暴躁的必杀一击！因为……上百道真身，会分散力量，现在的唯一一个真身，一旦发起攻击，绝对会是爆发力最猛的一击！”
　　“陈念祖有信心，在捕捉到攻击目标后，可以瞬间转换位置，融合到分身中。这个时间，在他眼中可以忽略不计！陈念祖现在的战斗状态，好恐怖啊！”
　　“这就是他们华夏所说的，大道天成吗！”
　　“和陈念祖战斗的，是谁！时代之雨不是站在地面吗？”有处在高楼中的玩家见到了时代之雨沉默站着，顿时像是发现了新大陆尖锐喊道。
　　高空中的火焰之路横过整个虚空，陈念祖闭上眼，深吸一口气，传来的是清新的空气。
　　陈念祖的身体突然动了，爆闪！出现在更高处。
　　陈念祖张开眼。擎空的金色光芒轰然压下。
　　“我的感知度，要超过你的想象。所以……这剩下的最后两秒钟，我给你奉献一道力量盛宴。”
　　金色光芒轰下，狂暴的剑气力量撕裂了整个虚空，一个个搅浑的旋涡挂在高空，像及了武禁空间！
　　无数的金色剑影射入其中，瞬间形成一个个庞大的旋涡剑气！
　　整个高空，出现一层层的力量分布，清晰无比！越往下。乍现的金色越刺眼！
　　“我没有武禁空间……”陈念祖脚下的真空图案旋转，切开虚空，“但我有领域。”
　　“这个融合了剑气领域和真龙领域的全新领域，我诠释为破空领域。专门为你们这些踏空强者准备的。”
　　陈念祖的强大出乎了所有人的意料！在别人还在苦苦追求一个单独领域的时候，陈念祖已经拥有了剑气领域和真龙领域！而且此时正在强行融合这两个领域！
　　破空领域？
　　是要破灭踏空强者的无敌姿态吗！
　　以一个转生者的身份，强行碾压踏空强者的尊严！
　　依靠转生者才有的领域，去击破武禁空间的无敌姿态！
　　陈念祖。转生者！却要破碎蜕变境，踩灭踏空强者的无敌神话！
　　所有人骇然！八歧城竟然也藏着一个踏空强者！是谁！
　　高空上，无数的庞大旋涡剑气压下。震裂真龙图案布出的一层层金色力量层，也就是陈念祖口中的真龙领域！
　　金色力量层震裂后，迅速重组，融入下压的剑气领域中，两个领域，就这样强悍融合！
　　“其实……”陈念祖仰头，“我有三个领域……”
　　地面的玩家惊秫！三个领域！
　　“等我晋级到蜕变境，你八歧寿，见到我，只会远远躲开。”
　　“吼！”龙啸传入远空！
　　剑气领域、真龙领域，形成了一个庞大的空间，一寸寸下压！要强行震出八歧寿隐藏的身体！
　　“陈念祖剩下的那个领域，就是这些布在每处的分身！影子战域！”
　　虚空中，出现一个青蓝旋涡。八歧寿终于扛不住一寸寸下压的领域，生生被震出！
　　陈念祖的真身瞬间转换位置，来到最接近青蓝旋涡的位置上，手中依然刺眼的金色光芒刺出。
　　“这最后一秒，就是我留给你的力量盛宴。”
　　“轰。”高空中，一声巨响乍现！
　　整个八歧城，都湮没在其中。
　　天在震动，空气在急速流失，整个高空，出现一点点灰暗的混沌地带！
　　一剑轰出混沌地带！
　　这是独孤求败和系统神战斗的一幕！甚至超过了从天外招来的战斗场域！
　　一个转生级别的武者，轰出了混沌地带！
　　“这就是武者的骄傲。”陈念祖的身体模糊闪动，在所有状态消失时，没有任何犹豫开启了月光宝盒的穿越能力，因为陈念祖非常清楚，一旦身上的状态消失，蜕变境的八歧寿可以瞬间击杀自己。
　　陈念祖消失了，留下一个骇人听闻的混沌地带，还有一个狂吐血，身体明显龟裂的身影！
　　而地面的玩家，没有看清楚这个战败者的模样，只记住了陈念祖消失前，额头那个非常耀眼的金色龙印！(未完待续。。)
第325章富士山城
　　		
　　日国大区的富士山脚，闪现一道人影。
　　陈念祖望着白雪覆盖的富士山，脑中闪过一个清纯女子的模样。
　　“小羽，我已经把你们的身世告诉了你哥，他怎么做，我把握不了，能不能冲破身上的枷锁，看他自己了……如果不是因为你们的养父是日国最大的疯子，我也不会来……八歧寿将来要做什么，对你们兄妹二人的企图，我还没有查出来，但是他儿子，我知道是谁了，你等着我，总有一天我能破掉女王城堡，带你出来……”
　　陈念祖找准富士山城，奔了下去，时代之雨要怎么做，不再是自己的问题，八歧城里有八歧寿，在技能cd没有恢复前不能进去，不然很危险，那么富士山城的毒龙公会，就是下一行的目标。
　　“有这么疯狂的老子，难怪能生出残暴的性格。”陈念祖在中午时分进入富士山城，这里是距离富士山最近的城，所以本土玩家和观光旅游的外城玩家各占一半人数，称得上是一个繁荣大城。
　　华夏的死敌就是日国，所以日国越乱越好，这就是陈念祖的打算，最好能摧毁毒龙公会，反正早就到了不死不休的地步，没必要藏着掖着假装绅士。
　　陈念祖找到毒龙公会后，猫在外面观察，进进出出的玩家不少，但每一次有人走出，街上的生活职业玩家都会慌乱远离，这个场景很怪异，有一种鸡飞狗跳的感觉。
　　“就算要卖东西，没必要非在毒龙公会门口卖啊，进出的毒龙公会玩家不少，每一次出来都要跑，这还怎么做生意，难道这条街，是整个富士山城最繁华的商业街。所以只能在这里，希望可以多点顾客？”
　　陈念祖皱眉，“说不通啊，这里的生活职业玩家很多，这一整个团体其实已经形成产业链条，随便在富士山城的哪条街上另开谋生之路，不需要几天，就能形成另外一条繁荣的商业街。”
　　“难道是毒龙公会干涉，城里的生活职业玩家卖东西，必须摆在毒龙公会门口的街上。为了毒龙公会的人气？可为什么这些生活职业玩家在见到毒龙公会玩家后，慌张地跑开，等不见了影子才敢回到自己的摊位上？仗势欺人，买东西不给钱也就算了，还会欺凌暴打生活职业玩家？”
　　陈念祖现在能理清的思路，这条最清晰了，为了证实，陈念祖走到一个摊位前。
　　这个摊位上，卖的都是些必需品。有药水，甚至还有时空法师制造的背包。
　　系统赠送的背包格子有限，第二部资料片开启后，时空法师终于发觉。钱捞得差不多了，该去练级了，所以现在市面上的时空背包不多，而眼前摊位上。出售的背包格子竟然有八个，算是很不错的东西。
　　“老板，这个怎么卖啊？”陈念祖抓起来看了看属性。确实是八个格子的背包，如果价格适中，多带一些回去，分给公会里的人也不错。
　　“不卖。”小贩的话令陈念祖一愣，摆摊不卖东西，你在这里晒太阳啊？
　　“为什么不卖啊。”陈念祖问道。
　　小贩面黄肌瘦，这跟长年的营养不良有关系，游戏中有个隐藏的体质属性，如果在游戏中只顾着打怪练级、战斗，或者生活职业辛苦劳作，不能及时补充营养，就会形成这样的模样。
　　小贩先瞥了一眼毒龙公会门口，见没人走出，这才说道：“毒龙公会有规定，每天卖的东西，只能等他们挑完，剩下的，才是我卖的东西，今天他们的采购玩家还没有出来，所以这些东西不能卖。”
    _○__ 耔_ _ω_ω_ω_.t x  t 0  2.  c o  m
　　“啊？”陈念祖是真愣住了，“这不是强买行为吗？如果他们的采购员没有上线，你们不是要白白在这里浪费一天的时间？”
　　“唉。”小贩叹气一声，算是默认。
　　陈念祖追问道：“他们采购，给钱吗？”
　　“给。”小贩抓起一个时空背包，说道：“这样的，我卖给你一万金币，他们给100。”
　　陈念祖终于知道为什么这里的生活职业玩家个个面黄肌瘦了，卖出去的价格，还没有成本高，那么平时买来充饥的食物，自然不会有太多的营养，辛苦制造出来的东西，不仅赔本，还有可能一天时间白白浪费，只能这样干站着等候！稍有令毒龙公会不满的，就打！这简直就是强盗啊！
　　“你们不会反抗吗？”陈念祖刚说完，就知道说错了。
　　“我们是生活职业玩家，没有战斗力。”小贩说道。
　　“那你们可以向城主反映啊，或者直接跟系统抗议。”陈念祖说道。
　　“毒龙公会现在的势力越来越大，以前的城主还敢跟毒龙大声说话，现在的城主，跟毒龙就是一伙的，我们也跟系统反映过，但回复是‘属于玩家之间的纠纷，系统不能介入’。”小贩的回答还算清晰。
　　“真是让我大开眼界啊……”陈念祖说道：“不如你们离开富士山城，去别的城，也能谋生啊。”
　　“毒龙公会在富士山城里只手遮天，生活职业玩家进出城，都需要有毒龙公会和城主府的两个通行证，不然哪都去不了。”
　　“好一个封关锁城。”陈念祖说道：“我听说八歧城的天泽公会跟毒龙公会是死对头，不如你们让朋友去说说，让天泽公会攻占这里。”
　　小贩神情古怪地看着陈念祖，说道：“说得轻松，八歧城和富士山城的实力相差不了多少的。”
　　陈念祖汗颜，也觉得自己太过于幼稚了，这城与城之间的战争，可不是想打就能打起来的。第一条，就需要两个城主接受彼此的战争请求，单方面强打，系统会派出军队镇压。当然，主战城也可以一次**出两年的经济收入，来强行攻城，就是代价大了点。
　　“毒龙公会这样做，就是想通过你们售卖的东西，拉拢人气，可以让许多外城来旅游的玩家知道他们毒龙公会吧？”陈念祖终于确定了，“你们的东西，他们优先挑，而且只象征性质地给点钱，承诺所有入会的玩家，都能享受到这样的待遇，至于牺牲了你们，他们是不会在乎的。其实换一种方式他们也能享受到这样的服务，但他们不肯那么做，因为供养一个生活职业玩家提升技能，是很耗钱的，所以他们只拿现成的好处，对不对？”
　　小贩的眼神突然飘忽起来，还闪过一点害怕的迹象，小贩低声急道：“你快走吧，我看你不像是富士山城的人，你刚才的话被毒龙公会的人听见了，快走快走。”
　　小贩急促说完，自己跑到一侧，把整个摊位都让了出来，等待前面走来的那些玩家挑选，也就是毒龙公会的采购队伍。
　　“刚才我好像听见有人对我们毒龙公会不满啊，还煽动生活职业玩家离开富士山城，你以为你是谁啊？”背后，传来尖锐的嚣张声。
　　陈念祖转身，见到走来的有十来个玩家。
　　陈念祖大大方方地丢鉴定术，一个个落在这些玩家身上，得到了资料，全是35级的玩家，没有威胁。
　　小贩的脸色马上变了。当面丢鉴定术，本来就是讨人厌的行为，更何况鉴定术的目标还是作威作福惯了的毒龙公会！这不是存心找死吗！至少在富士山城，还没有一个人，敢冠冕堂皇对毒龙公会的人丢鉴定术，哪怕不是这么明显的动作，稍稍露出一个讥笑，都会被毒龙公会视为挑衅。
　　走来的几个玩家也是勃然大怒，喝道：“你有病？找死啊！”
　　“你有药啊？”陈念祖冷笑。
　　毒龙公会的玩家集体愣住，心中想，不会是个傻子吧。
　　陈念祖本来就是冲着毒龙公会来得，不怕麻烦，就怕麻烦不来！所以继续拉仇恨：“欺行霸市，你们毒龙公会好大的脸啊。”
　　毒龙公会的采购队伍，都是毒龙最忠诚的狗，所以在听到陈念祖的讽刺后，立马就抽出了武器，其中一个逼来，同时无数道鉴定术落到陈念祖身上。
　　系统：你的鉴定术等级不足以鉴定出目标的资料。
　　毒龙公会的玩家一愣，什么时候，系统还改掉了鉴定术。可是一愣之后，毒龙公会的玩家就重新露出凶光，在富士山城，哪怕是城主，也不敢随便挑衅毒龙公会成员，毒龙，才是富士山城的霸主。
　　“小子，你很嚣张啊。”逼来的是个武器战，手中挥舞着大刀，“等下你趴下的时候，记住，富士山城，我们说了算。”
　　“嘿。”陈念祖也知道对方没有鉴定出自己的资料，因为系统提示，对方的鉴定术因为等级太低所以无法探测出资料。
　　“还敢笑，找死！”大刀从空中砍来，虎虎生威。
　　陈念祖看都没看大刀一眼，右掌往上抓去，准确地抓住了刀锋，使大刀再无法下砍一寸。
　　武器战脸色微变，以前从来没有见过这种方式的挡刀，所以一时间计算不出，到底是需要多大的力量才能用肉掌固定住下砍的大刀。
　　“小子！”武器战暴喝：“会点技巧，就以为可以在富士山城里横行霸道？我们采购队第一个不服气！”
　　“你二吧？”陈念祖笑道：“你服不服气的，关我屁事啊？我就是来找茬的，还看不出来？”(未完待续。。)
第326章煞星来临
　　		
　　专门找茬来的？富士山城，还有人敢找毒龙公会的茬？而且是在毒龙公会的大门口？
　　采购队的玩家都愣住了，如果眼前这个人不是傻子，那一定是新人了，毒龙公会什么级别的存在还没了解清楚，又或者是想一战成名。可是谁能踩着毒龙公会往上爬？在富士山城这个主场里，华夏的陈念祖亲临，也不敢拍着胸脯打保证！
　　“你是来找茬的？”还举着大刀的武器战像是要确定，“来找毒龙公会的茬子？”
　　“嗯。”陈念祖点头。微笑的脸孔看在小贩眼中，不禁打了个寒颤，这个眯眼笑的男人，似乎很不好惹，有一股危险的气息在悄然散开。
　　小贩没有战斗力，但是很明显，眼力见要比毒龙公会的玩家要准，所以在小贩再次跑开几米后，采购队的玩家反而逼近几步，锁定了陈念祖。
　　“你当你是陈念祖啊！”武器战暴怒，垂着的左手也握上了刀柄，双臂发力，猛然下压：“下！”
　　陈念祖还是那般站着，甚至都没有力量波动，可偏偏抓着的大刀无法下压一寸。
　　武器战都把脸憋成了猪肝色，全身力量倾泻而出，也不能多砍下半寸！
　　“嘿嘿。”陈念祖抬脚，踹在武器战的肚子上。
　　“嗷呜！”武器战神色一凝，随后惨叫一声，整个人就那般双手握刀，身体往后狂摔。
　　一脚踹飞了一个35级的武器战！
　　采购队的玩家一脸呆滞，可是更骇人的一幕出现了。
　　武器战摔出去十米，在空气中留下清晰的后摔轨迹，正当屁股即将落地的时候，突然化作一道白光消失。
　　这是直接踹死了啊！采购队的玩家骇然失色。
　　这得多大的力量？
　　毒龙公会的玩家骇然退后几步，一直退到毒龙公会门口的台阶边，吓飞的魂才算回到体内，色内厉荏道：“你敢打死毒龙公会的人？！”
　　“我每天都在杀人。今天也不会只有这么一个。”陈念祖的语气中充满了寒气，令毒龙公会玩家发寒。
　　“不要怕他！我们人多！”毒龙的狗腿子扑了上来，几人合击！
　　陈念祖伸手在身前一划，画出半个圆的弧度，一抹金光一闪而逝。
　　“铛铛铛。”狗腿子们发愣地看着手里只剩下半截的武器，就这般傻站着，保持着进攻姿态。
　　远处的小贩们倒吸冷气，今天开眼了，竟然还有人在毒龙公会大门口闹事，这无疑是在打毒龙的脸。打得光明正大，自己看着也爽！
　　“他们的武器怎么都断了？刚才不是好好的吗？”
　　“我好像看见一条金光闪过，然后他们的武器就断了。”
　　“好厉害的战斗职业啊。”对于战斗什么都不懂的生活玩家羡慕说道：“如果我也有这个本事，毒龙公会就不敢骑在我脖子上拉屎了。”
　　“小野啊，如果你有那么厉害，就是战斗职业了，也不会出现在这里，跟我摆摊啊。”
　　“嗯，也对。打打杀杀不适合我，钓鱼遛狗才是我进游戏的初衷，可惜投胎错了地方，竟然投胎到地狱模式的富士山城。”
　　“唉。只能怪我们命不好啊，如果有一个大英雄从天而降，把毒龙打死，把毒龙公会干残。我们的日子就有奔头了。”
　　陈念祖点名：“一，二，三。四……嗯，一共九个，加上刚才踹死的一个，你们毒龙公会的采购队都在这了？如果我把你们全部打死，毒龙会不会跳起来发飙？”
　　狗腿子们眨巴眼睛，完全搞不清楚现在什么状况了。
　　陈念祖仰头，说道：“毒龙气急败坏的时候，才是我最开心的时候。”随后，陈念祖平视还傻站着的狗腿子，“你们说呢？”
　　狗腿子对望一眼，你高不高兴我们不知道，但很快，你会哭。
　　狗腿子们正要抓着半截的武器跳起来反抗，就见到眼前再次闪过一抹金光，从左至右，清晰划过，可不等看清楚样式，又消失了，像是躲进了空气中。
　　“咕。”狗腿子听见这个咽口水的声音，心道：哪个不争气的玩意，这个时候露怯，等下要批评的。
　　每个狗腿子都是这么想的，然后侧头看去，见到站在自己身边的伙伴，喉咙中间有一道血痕，鲜血正狂涌而出，呼吸来的空气顺着喉道往下走，可是到了血痕处，漏了出来，才有那个“咕”声。
　　“咦，你的喉咙有洞喔。”狗腿子脑中闪过这句话的指令，正要开口说出，却发现自己发出的声音很古怪。
　　“咕咕”。
　　然后，狗腿子感觉喉咙传来凉快的味道，像是有风钻了进来，正要低头看去，眼睛一黑，身体笔直往后倒去。
　　“砰”“砰”“砰”……
　　倒下九具身体，发出九个沉闷声。
　　远处的小贩们忍不住又往后退去，随后，这些很少见血的生活职业玩家尖叫道：“杀人了！杀人了啊！”
　　然后，这些生活职业玩家见到门口的男人侧头，脸上露着笑：“这里是游戏，不算凶案的，你们叫来警察也没用，对了，等以后你们的日子好过了，记得是我拯救了你们，我的名字叫做陈念祖。”
　　听了这句话，小贩们愣住。是啊，这里只是游戏，杀人太正常了，我真是太敏感了，果然不适合战斗职业，见不得血啊！陈念祖，名字很耳熟啊，是不是哪个明星，我好像老是听儿子提起来。
　　陈念祖丢下门口的九具尸体，走了进去。
　　小贩们看着地上的尸体慢慢化光消失。
　　“我们要不要去通知城主的啊？”
　　“你傻是不是啊！我们被城主和毒龙公会欺负的还不够吗？现在有人找毒龙公会的麻烦，我高兴还来不及呢！”
　　“对喔，那我们进去看热闹？”
　　“你不怕死，你进去好了。”
　　陈念祖走入公会，第一层是个隔墙，绕过去后，见到里面来往的人不少。
　　陈念祖走到天井中间，没有引起注意力。
　　好几群玩家正坐在走廊的长凳上晒太阳。懒洋洋擦着都快生锈的剑，陈念祖见到这些锈迹斑斑的武器，喷笑：“这样的武器，能杀人？”
　　听见这句全面拉仇恨的话，走廊上的几群玩家都看了过来，脸上带着怒意。
　　一个看似小头目的玩家站了起来，喝道：“你是谁！谁让你进来的！”
　　“久仰富士山，来这边旅游的。”陈念祖看去牲畜无害。
　　小头领目光闪动，神色不善地说道：“刚才是你说，我手里的武器不能杀人？”
　　“杀人的剑。要利才行。”陈念祖笑道：“我看你的气势，也不像是能杀人的，杀人的身体，要像这样才行……”
　　陈念祖闪动，众人只是见到一条血芒闪过，很快，血芒归位。整个过程，血芒像是被某种力量弹射而出，又拉了回去。
　　众人看向血芒弹射的位置。见原本站在那里的小头目不见了。
　　“咦，树下生呢？去哪了？刚才不是还站在这里吗？”
　　一秒后，所有人都反应了过来！
　　树下生，被秒杀了！被眼前这个男人秒杀了！意思就是。有人来我们毒龙公会杀人了？！
　　毒龙公会的玩家顿时鸡飞狗跳，全部都站了起来，锈迹斑斑的武器在阳光照射下，一片白。一片黑。
　　见到这个混乱的场面，陈念祖笑道：“记得在女王城堡的时候，毒龙带来的狗腿子。素质比你们要高很多，看来你们就是毒龙公会最底层的炮灰了。”
　　陈念祖继续说道：“既然是最底层的炮灰，我觉得……我能打十个。”
　　能打十个。狗腿子们一脸不屑，你说打十个就打十个啊？你说我们是最底层的炮灰，我们就是炮灰啊？你以为你是谁啊！
　　十多个狗腿子从走廊上跳下，手中的武器刻意来回翻转，想要对准阳光，能反射出比较唬人的刀光。
　　陈念祖又笑了，“真正的剑影，是这样的。”
　　一道金光横空出世，划过虚空，挥洒在正走来的十多个狗腿子队伍中。
　　血光飙射，盖过了高空射来的阳光。
　　那一道金光，刺痛了所有人的眼睛。
　　“嘶……”亲眼见证剑影闪过的一幕，狗腿子们整齐倒吸冷气，因为血光飙射后，就是十几道白光闪现。
　　秒了！剑影秒杀了十几个人！
　　“我说过了，你们只是炮灰，所以我觉得能打十个。”陈念祖手中无剑，众人很奇怪那道剑影是如何出现的，“可是我现在觉得，我高估了你们，所以……我要打一百个。”
　　打一百个！那不就是公会高层的实力吗！
　　陈念祖不紧不缓地一步步踏前，落脚后，无声，却像是能把人的心神都牵扯进去，随着每一步踏进，心脏狂跳。
　　陈念祖一人逼近，至少几百的玩家整体退后。
　　很快，狗腿子们退进了走廊里。
　　陈念祖终于站在台阶下没有继续行前。
　　几个狗腿子壮着胆子喝道：“你知不知道这里是什么地方！”
　　“我知道。”陈念祖笑道：“毒龙公会。”
　　“知道你还敢来！”
　　“我就是来找麻烦的。”陈念祖想了想说道：“你们日国是不是有这么一个传统，就是各个武馆之间，会定期举行对抗赛？”
　　众人愣住，谈这个干什么，神经病啊！
　　“你们本性残暴，却取个对抗赛的名字，表里不一。”陈念祖说道：“我们华夏就简单多了，直接叫做踩场子。”
　　“今天我来，就是要踩你们毒龙公会，如果觉得自己对毒龙公会的归属感还没到特别深的感情地步，就赶紧走。”陈念祖说道：“不然等下，想走也走不了了。”
　　来到家门口，踩人杀人，还嚣张地劝自己离开，不然没机会走了，你以为你是那个跟系统神对轰的独孤求败啊！(未完待续。。)
第327章一条虚线，两个世界
　　		
　　既然肯在毒龙公会中同流合污，这些玩家的本性自然称不上好，所以在听到陈念祖威胁后，许多人脸上露出不屑。
　　“混蛋！”几个脾气暴的玩家扑前，对着陈念祖就砍了下去。
　　刀身准确砍中肩膀，玩家一喜，大喝一声加大力量：“去死吧！”
　　“呼。”大砍刀从肩膀处破了进去，划开身体，刀锋一直劈到地面。
　　可是所有人都笑不出来了，因为被砍刀破开的身体，一缕缕飘到空气中。先前砍中目标带来的惊喜凝固在脸上，看去非常怪异。
　　残影！残影！而且没看见移动出去的轨迹！这是什么级别的速度？原地消失吗？
　　挥舞砍刀的玩家骇然转身，扭头四处看，想要找出陈念祖的真身，可是整个天井中，却见不到那个可恶的人，像是消失在了空气中。
　　所有人的内心深处涌出一股寒气，虽然知道来者不善，但是来得这个人，实力也太恐怖了点！不仅能化成血芒秒人，而且速度更是鬼魅！
　　有几个胆小的玩家往人堆里移动，试图依靠人头来增加安全感。
　　还有几个玩家眼光闪烁，开始下线，可是骇然见到，自己处在仇恨区，无法下线！
　　“呃。”无法下线的玩家打个哆嗦，眼中的闪烁变成了惊恐。
　　所有人都在找消失的身影！
　　“看来你们对毒龙公会的感情很深。”
　　众人骇然见到，消失的身影出现了，还是站在原地！就在残影被劈破的地方！
　　陈念祖和八岐寿战斗后，仿佛进入了一种玄奥的状态，就从毒龙公会的大门开始，每一步踏出，心中的感觉就越重一分。直到站在天井中，那种玄奥的状态终于到了顶峰。当砍刀劈来时，身体内有一股力量狂喷，然后就亲眼见到自己的残影取代了真实的身体。
　　陈念祖眯着眼，亲眼见到砍刀劈散残影，刀锋从自己真实的身体中划过，却没有疼痛感，也没有打出一点的伤害量。
　　随后，心神一动，那股怪异的力量消失，身体重新浮现。还是站在原来的位置。
　　出现这样的状态，陈念祖唯一能想到的，就是玄铁霸剑中的神龙战魂。这种状态，像是突然把自己真实的身体强行推进一个平行空间，见证平行线那边发生的事情。
　　可以看见，但是那边正在发生的事情不会影响到自己。
　　“能看见，不受影响……那我能不能干扰那一边的东西？”陈念祖抬头，见到几把砍刀降临。
　　无声，陈念祖的身体又消失了。原来站立的位置上，又出现一个残影。
　　毒龙公会的玩家虽然明知道眼前的还是一道残影，但还是狂暴地砍了下去，试图发泄心中的憋屈。
　　能战的目标。输赢靠实力，但是这种明明前一秒还在的攻击目标突然消失，想打都使不上劲，这种感觉最憋屈。
　　“呼”！砍刀再一次劈飞了残影。
　　周身。是一片灰色的混沌地带，对面毒龙玩家站立的地方，白色。中间似乎有一条模糊的线，这条线，就是平行线，隔开了两个世界。
　　陈念祖探出手，越过平行线，手掌出现在白色的世界中。
　　“什么东西？！”紧密关注这边的毒龙玩家大骇！
　　空气中分明没有身体，却探出一只手！
　　陈念祖的速度快过了毒龙玩家的反应，手掌直接抓中刀锋，五指往里一收。
　　“咔”，刀锋寸寸碎裂。
　　毒龙公会玩家的眼睛猛然睁大，内心深处的寒意越来越重。
　　一只凭空出现的手探在虚空中，五指重新摊开往前抓去，空气中又进了一截手臂。像是在一个画面中，多出来一条手臂，这种画面，令人惊恐。
　　这一次，五指直接掐住了最前面的玩家。
　　玩家正想挣扎，却发现五指传来的力量足够让自己的身体瘫软，想要用力，根本动不了！
　　被掐住脖子的玩家缓缓离开地面，哪怕伸直了脚尖想要往地面垫去，也触碰不到了，因为身体还在往上升去。
　　一个身体从空气中一寸寸走出，直到整个身体都出现，而被掐着带离地面的玩家身体，也在不断往后退去。
　　陈念祖举着一个玩家，一步步往前走去。
　　这种画面是震撼的，所有天井中的玩家都惊恐地往后退去。
　　消失，躲进空气中，砍刀劈中这个男人站立的位置，却不能打出一点伤害！一次或许还能说是转移了位置，可第二次，所有人都知道了，这个男人根本就没有变换过位置，就站在那里！却偏偏不能被砍刀劈中！
　　隐身？不是！就算是神级的隐身技能，站在原地融入空气，只要有武器挥过，还是会扫出身体，打出伤害！
　　而眼前的这个男人，不受这个限制！
　　所有人脑中只闪过一个词。
　　妖孽。
　　不然无法解释眼前的这一幕！
　　“来这里，只想让毒龙头疼，可却意外地找到了我目前最需要的东西。”陈念祖的笑说不出的诡异，让所有人遍体生寒。
　　神龙战魂，拥有不灭的战意，但是现在发生的这一切，战魂做不到。
　　强行把世界清晰划成两半，这种力量，除非是鼎盛时期的神龙。
　　战魂，神龙的战体，这才是完整的神龙。
　　现在战魂就在玄铁霸剑中，那么消失不见的神龙躯体，也在这里！两者一同出现，激发了自己玄奥的状态，进入混沌地带！
　　“砰！”被陈念祖举着的玩家突然爆裂，化作白光消失。
　　“最短时间的秒杀，死亡后化成白光，没有等待复活的资格。”陈念祖站着说道：“我杀过的路上，从来不会有尸体躺着。”
　　听了这句话，所有人惊骇莫名。
　　眼前的男人已经说得非常清楚了，他一路走来的敌人，都是被狂暴秒杀！连化成尸体躺在地上等待复活的机会都没有！
　　这个连鉴定术都鉴定不出资料的男人。到底是何方神圣！
　　很快，所有人都有了答案。
　　陈念祖的右臂中突然隐现一把紫金色的长剑，呼啸着刺破虚空，燃烧的火焰瞬间拔高了天井中的温度。
　　“陈念祖！他是陈念祖！”
　　紫金色剑体，燃烧的火焰，能拿着这把绝世凶剑的，只有华夏的陈念祖！
　　毒龙公会的玩家面无人色，疯狂退后，瞬间远离陈念祖，正如陈念祖所说的那般。天井中闲着无事的玩家，就是毒龙公会最底层的炮灰，也就是公会中最外层的玩家，根本算不上核心玩家。
　　人数，对这个华夏的凶人已经没有任何意义，一分钟内干掉三十万人，比干掉八岐大蛇还要震撼！
　　靠着自己等人几百的数量，想要堆死陈念祖，无疑是痴人说梦！
　　退！退退退！
　　整个毒龙公会中。出现一个个声嘶力竭的尖叫：“陈念祖来了！华夏的那个陈念祖杀上门了！”
　　这些声音，甚至传出公会，回响在富士山城！
　　“陈念祖去毒龙公会了？”街道上的玩家快速涌现，所有人都想见一见那个在朱雀城下。一人对抗世界的男人！
　　陈念祖看着手中的玄铁霸剑，说道：“你感觉到了老伙伴就在这里是吗？”
　　一条金色的神龙虚影出现，抽取了所有燃烧火焰的力量，现出刻着金色符文的剑体。
　　神龙虚影盘上剑体。一圈圈，从剑柄处一路盘上，金色的龙首贴在剑锋上。
　　“吼！”一声龙啸响彻整个富士山城。
　　“今天……”陈念祖暴喝：“神龙归位！”
　　玄铁霸剑往高空举去。盘着剑体的神龙虚影发出一声声震破远空的龙啸！一层层清晰的涟漪在高空的虚空中扩散而出，很快就切开了富士山城的上空，像是一面平滑透明的镜子横在整个富士山城上空！
　　阳光射下，从“镜子”面上反射，金色的阳光形成折射状态，回射高空，整个高空，尽是耀眼的金色！
　　“横在高空的……是成型了的龙啸音……”地面的玩家失神落魄说道：“龙啸遮天，华夏的神龙要归位了……可是我们的守护神呢？”
　　玩家脸上黯淡，“八岐大蛇守护神，被里面的男人干掉了……”
　　“吼！”陈念祖抬头，仰天狂啸，手中的玄铁霸剑猛地逆转而下，狂暴地往地面刺去！
　　神龙虚影从剑体上飚射，随着剑锋一同刺入大地！
　　“轰轰轰！”富士山城颤动！一剑刺出，打破了整座城的安宁！
　　玄铁霸剑的剑体整个没入大地，留下一个剑柄，那条让人绝望的神龙虚影消失了！钻入大地不见了！
　　剑柄上的两条神龙刻影愈发真实，像是两条真正的神龙，即将脱离剑柄，窜上高空化神！
　　大地颤动后，紧接着的，是死一样的寂静。
　　陈念祖站在天井中，一股股狂飚的气场从空气中急闪，绞碎陈念祖周身的虚空，在坚硬的青石地面划出一道道深不见底的剑痕。陈念祖站立的位置，一寸寸往下矮去，和周边的地面形成分明的高低落差。
　　“嘶……”毒龙公会的玩家眼前见证了这不可思议的一幕，靠着气场划出范围，直接削平了大地！
　　“可惜了刚才的状态……混沌地带，两个清楚的世界，这是什么境界，是在预示什么吗？疯魔战法的最高境界？”陈念祖喃喃自语：“一条虚线，两个世界，最无解的战斗状态……”(未完待续。。)
第328章神龙觉醒
　　		
　　毒龙带着一大批的死忠赶到现场，见到那个恨不得生食骨肉的陈念祖就站在天井中，就站在自己的地盘上！
　　“你还敢来日国大区，找死！”毒龙很快就发出了所有指令：“召集没有上线的成员，所有在外练级的成员必须放下所有事情，最快速度赶回来！通知城主，让他派出系统军队！关闭富士山城！封锁所有的退路！今天我要屠掉陈念祖！”
　　无数的身影从更远处闪现，密密麻麻包围了公会，整个富士山城，因为一个玩家，进入了最高级别的备战状态。
　　封城屠神！不知不觉中，陈念祖的地位在毒龙心中，不亚于一个无敌的战神！哪怕用整座城去赌，也要去撼动陈念祖不败的神话！
　　陈念祖直视毒龙，说道：“如果没有意外，今天是你的忌日。”
　　“哈哈哈！”毒龙狂笑：“就算今天你还有机会干掉我，我还是会完好无损地在墓地复活，你以为自己是系统神，可以抹杀一个玩家的数据？”
　　“如果你不死，会有人告诉你，这个游戏，不再是游戏。”
　　陈念祖的话，毒龙公会的玩家听不懂，毒龙也听不懂。游戏就是游戏，死亡不过是一瞬间的痛苦，哪怕到了疼痛的极限，游戏舱和系统神也会在瞬间断开现实身体与游戏的链接。
　　毒龙脑中闪过一个传言，有玩家可以在触碰到疼痛极限时开启一个官网上没有公布的技能，换取短暂的狂暴状态，而这种技能称为“秘技”，系统甚至都没有时间断开游戏舱与游戏的链接，导致玩家的身体受损。
　　毒龙也只是有耳闻，但不清楚其中具体的操作过程，也有人说这是一种赌博技能，游戏中的角色会被系统丢入某个有限制的地图中。通过缓慢的过程来恢复受损的神经，又或者……现实中的大脑直接死亡，成为植物人。
　　想到这里，毒龙忍不住打了一个哆嗦，心想，只有神经病才会去选择开启这样玉石俱焚的技能。
　　“听说那个技能，主导的是自身意识，你不是我，不能帮我开启，那么你想通过什么手段来抹杀我的数据。”毒龙有恃无恐：“我死了。会复活，但你死了，恐怕很难回到华夏。”
　　“因为毒龙公会附近的墓地，已经被我加持了无数个空间法师的禁锢，我专门为你准备的！”毒龙阴笑道：“数量对你没用，但是那种禁锢，足够让你短时间内无法离开墓地，只要给我时间，我有很多种方法把你永远留在日国大区。成为我踏上巅峰的垫脚石！”
　　“况且……”毒龙森然道：“瞬杀三十万玩家，那样的状态，你是靠着技能叠加起来的……富士山城，我有几十个‘三十万玩家’！你可以慢慢杀！但你总有力量枯竭的时候！”
　　“你想拿整座城跟我赌？”陈念祖说道：“看来我们之间。只有一个人可以活下去。”
　　“哼！”毒龙冷哼一声：“虚伪！我们之间，早就水火不容！”
　　“我也是这么想的。”陈念祖笑道：“所以今天我来了，而且今天，除非你那个疯子亲爹降临。不然你不仅仅失去毒龙公会，还会彻底消失在游戏里。”
　　毒龙明显一愣，但戾气很快就取代了疑惑。森然道：“等你成了系统神，再来说这种话吧！给我上！堆死他！”
　　尽管数量对陈念祖来说没有意义，但毒龙还是选择了这样的方式，因为除去这个选择，毒龙实在想不出有什么办法可以留下陈念祖！
　　我人多！这里是我的地盘！你陈念祖今天踏进了鬼门关！
　　无数的玩家缓缓涌上。这些玩家都是穷凶极恶的人，不是最底层的炮灰。炮灰怕死，但他们只有戾气。
　　干死陈念祖，一战成名，是他们心中唯一在想的事！
　　陈念祖的手握上了剑柄，令逼近的人瞬间惊秫，这完全是下意识的反应，一秒后，玩家重新逼来，陈念祖周身的空间中，只剩下了漫天的戾气。
　　“锵！”陈念祖的手臂往上挥去，没入大地的剑体被拔出！
　　耀眼的紫金色充斥在半空，陈念祖体表浮现神龙战甲。
　　一身血红，狂暴战意！
　　“咔”，一秒后，“咔”，这些声音，似乎是从大地深处传来的，像是有某种东西正在苏醒，处在觉醒状态。
　　逼近的玩家迟疑不定。
　　毒龙看了一眼地面，剑体在地面刺出大片的裂缝，陈念祖站立的位置明显下塌，可是再多的，毒龙看不出。
　　这处天井，在毒龙公会建立前就已经存在，曾经想要磨平，加建公会大门，可不知道怎么的，所有的工匠玩家在勘察地面后，都是一筹莫展。
　　“毒龙会长，这里的天井很奇怪，像是与大地融合，我的挖掘技能用下去，系统告诉我等级不够。”
　　这句话，毒龙记忆深刻，哪怕挖掘技能无限接近神级的工匠，也无法破开地面，最后只能把公会大门建在了外面，任由天井存在。幸好两年过去了，并没有发生什么意外，所以毒龙都快忘记了，自己的公会里，有这样一个奇怪的天井。
　　可今天，天井的地面被陈念祖的剑刺裂。
　　毒龙死死看着裂开的地面，却发现没有什么异常，重新平视陈念祖，喝道：“装神弄鬼！给我上！”
　　停住脚步的玩家在这个时间段里，也没有察觉出什么不对，于是在毒龙的命令下，重新逼近，手心渗出无数的冷汗，紧紧与武器相连，毕竟面对的是战斗力无限恐怖的陈念祖。
　　数万玩家挤满了公会，刚启动了逼近姿态，大地又发出一声更响的咔嚓声。
　　“咔！”
　　这个声音出现在剑拔弩张的情景下异常刺耳，玩家的心脏砰砰狂跳，像是有个硬物敲击在心头。
　　玄铁霸剑举着，形成飓风的气场从脚底升起，以身体为中心，绕着圈升上高空。
　　最接近陈念祖的玩家。只有十米距离了，再前一步，就需要冲击陈念祖的气场，玩家脸上闪过狠戾，明知道凭借自己的力量，只能在这恐怖的气场中被撕成碎片，但还是凶狠地踏了进去！
　　可是意料中被秒杀的刺痛没有传来，玩家一喜，正想再进一步，却发现自己抬脚的力量控制不了腿。整个人往前摔去。
　　低头间，骇然见到，自己的腿正在快速化成金色粉碎飘散！
　　紧接着，是腰部！胸口！
　　当只剩下一个头颅的时候，玩家还是没有感觉到刺痛，但偏偏身体就在化粉！
　　毒龙倒抽冷气，这诡异的一幕，带来一个不详的预感。
　　无数进入陈念祖气场的玩家，都眼睁睁看着自己的身体化成金色粉末。随后，这些粉末凝成一条金线，悬浮在虚空中不肯消散。
　　陈念祖突然说道：“当初你们日国大区的守护神八岐大蛇，差点把我的灵魂抹杀。今天，华夏的守护神，也有那个级别的力量，而且拥有分化世界的神通。如果刻意去做，抹杀你的数据，不是不可能。”
　　陈念祖的话。令毒龙心惊肉跳，那种不详的预感越来越重。
　　“今天，是华夏的好日子，但对于你毒龙来说，是末日。”陈念祖持剑往下刺去，“因为今天，华夏的神龙要归位。”
　　“破！”陈念祖怒喝，玄铁霸剑狂暴地刺入大地，剑锋破开地面，本就裂缝无数的大地顿时轰然炸开！
　　“吼！”一道浑厚的龙啸从大地深处传来！撕开了龙魂在高空布成的平面境！往远空折射的金色阳光瞬间刺下，整座富士山城，变成了金光四射的奇迹之城！
　　“今天，这里是华夏的主场，哪怕是在日国大区。”
　　漫天的金色阳光刺入大地，至阳属性的阳光！彻底激发了神龙躯体的觉醒意识！
　　龙魂布在高空的平面镜，是在聚集至阳之气的厚度，等待最佳时机，进行最后的冲击！
　　去刺激化为死寂的神龙躯体！
　　整个大地都在翻涌，富士山城中出现一道道深不见底的大型裂缝，有些地方甚至形成了骇人的裂缝山谷，有玩家小心抬头往下看去，见大地深处，淌着金色的液体，而这些金色液体，只会流淌在一个固定的位置，不会消散，不会流失。
　　这些金色液体的中心，有一条庞大的躯体，蔓延无边。
　　“龙鳞！这个躯体上有龙鳞！”
　　很快，就有人紧跟着喊道：“华夏的神龙！神龙的躯体在我们日国大区！”
　　毒龙身前，也出现一道裂谷，望着底下不可思议的一幕，毒龙震惊无比，不由自主吼道：“怎么会这样！华夏的神龙躯体怎么会出现在富士山城的地底下！”
　　玄铁霸剑从地面浮起，悬在陈念祖头顶，一股股金色的暗流从脚底狂涌，在陈念祖周身形成一个金色领域。
　　“战魂送入远空，留下躯体，镇住日国大区的气脉，通过庞大的龙气断绝八岐大蛇的修炼本源。”
　　“你们的守护神，只会自私地抽取日国大区的修炼本源，把这些本源抽取到神岛，供自己修炼。”
　　“而华夏的守护神，一分为二，龙魂留在华夏的远空，自身战体化做寂灭状态，镇压敌对大区的气脉。”
　　“不可能！不可能的！”毒龙声嘶力竭吼道：“没有人舍得牺牲自己的强大！”
　　“我就可以。”陈念祖一脚踏出，整个人坠入大地深处，“我可以用自己的身体，去激活神龙躯体，让战魂真正融入，觉醒真正的神龙战体。”
　　“你想换取抹杀我属性的能力？”毒龙厉声喝道：“做梦！”
　　系统：你的力量级别，可以激活神龙躯体，但抽取所有力量后，系统会在接下去的一个月内限制你的活动范围，只能在这个范围内进行游戏。第二天力量可恢复。当前范围--富士山。
　　你是否接受这些条件？
　　这一刻，陈念祖想了很多，一个月，富士山！
　　力量可以在明天恢复，富士山中有女王城堡。
　　朱雀城会在近期面临怪物攻城！
　　寻找到女王城堡入口，依靠月光宝盒进入，等待几天后的开放，哪怕龙组没有一个人出现，找一个华夏玩家带话，让念念直接用掉唯一一次的“封城”机会，来躲避怪物狂潮！
　　自己不在，龙组对上巫妖王，绝对不是明智之举！哪怕封城机会只有一次，也要用掉！
　　陈念祖选择点击“是”！
　　大地深处的神龙躯体在这一刻突然动了一下，骇得地面的玩家纷纷逃避！如此巨大的龙躯，一旦彻底恢复，带来的力量绝对会是毁天灭地的级别！
　　这条死寂了不知道多久的华夏神龙，在战魂唤醒下，在陈念祖疯狂下，终于要觉醒了！(未完待续。。)
第329章疯狂的造龙计划
　　		
　　华夏的神龙在日国大区出世，死对头陈念祖又多了一个战力无双的伙伴，毒龙顿时变得歇斯底里，“上！给我上！杀了他！”
　　而在这个犹如世界末日般的场景下，毒龙的嘶吼，不过是多出一个声音，对大局完全没有影响，所有人，包括毒龙公会的成员，都保持着呆滞状态，低头看着大地深处的庞大躯体缓缓觉醒。
　　金色的液体开始往龙躯中融去，正是这些万年不枯竭的金色液体，才保住了处在死寂状态的龙躯，而此时，金色液体完成了任务，终于把剩余的能力融入其中，加速了神龙战躯觉醒的速度。
　　在所有人的注视下，掩埋在地底的龙躯开始往上拱来，庞大的力量瞬间充斥了整个富士山城。
　　大地在碎裂！随着龙躯站起而大面积坍塌。
　　下一秒，所有人往后爆退，除了依然站在中心点的陈念祖。
　　神龙战躯扛起了大地！
　　万斤巨石从高空倾泻而下，落到地面砸出一个个深坑，随后更多的大地碎块往地底深处倒去，填补了一条条裂谷。
　　满目疮痍的大地！
　　陈念祖仰头看去，峥嵘的龙首，金色龙须划过虚空带出一缕缕的流光，闪着金光的鳞片布满全身，充满力量的龙爪陷入大地，蔓延无边的龙尾微动，横扫大片的建筑。体表流转着神魔力量，偶有碎石近身，片刻间无声绞成粉末。
　　充满爆炸力量的躯身！华夏最强守护，神龙！
　　这是一头融合了战魂和战体的完整神龙！
　　“小家伙，你终于找到我了。”神龙根本就没有去看地面全城戒备的日国玩家，在守护级别的威慑下，人类玩家，真得与蝼蚁没有太大差别，更何况还是敌对大区的玩家。神龙完全没有好感。
　　毁灭一座城，只需要眨眼间，这就是守护级别的实力。
　　“你既然化身镇在大地深处，断绝了八岐大蛇的修炼本源，当初为什么还要指引着我去神岛。”陈念祖仰头说道：“难道日国大区的修炼本源，只是八岐大蛇修炼的其中一部分，但更多的，还是万年玄冰，它属阴，所以深海的寒气才是它修炼的最佳养分？”
　　“有这个原因吧。”神龙的龙音直接开辟出一个绝对封闭的领域。两者间的对话外人根本无法察听，“你挖断了八岐大蛇最需要的玄冰寒脉，但同时，你也得到了万年玄冰，不是吗。”
　　陈念祖沉吟道：“你是想说，送我去神岛，挖断玄冰寒脉不过是附带的事，而最重要的，是你想让我顺利找到万年玄冰？”
　　“玄铁霸剑已经在你手上。中间的过程，对你很重要？”神龙没有回答，而是反问道。
　　“很重要。”陈念祖仰头直视神龙，“如果你可以安排我获得万年玄冰。那么我是不是可以理解，当初的玄铁任务，就是你一手操控的，如果这个因果关系成立。那么，为什么要选中我。”
　　“不是我选中了你，是你体内的战诀选中了你。”神龙说道：“天下是盘棋。本来所有的事物都在顺着轨道前进，可是你的战诀，生生插入这个世界，导致许多结果发生变化，我这么说，你明白吗？”
　　陈念祖眯眼，说道：“你是想说，我是这个世界的意外产物，你知道我的一切？包括我从哪来，体内的战诀又是从哪流传出来的？”
　　不等神龙开口，陈念祖已经继续说道：“你不是游戏中的神龙，是吗？你是华夏万古不灭的神龙。所以你可以知道我的一切，安排我进入游戏，安排我获得玄铁任务，每一步，都在你的算计中，天下是你的局，我是其中一个可以改变整盘棋局的棋子，我可以这样理解吧。”
　　陈念祖说完，紧紧盯着神龙，在一瞬间，陈念祖看到神龙露出古怪神情。
　　见到这个一闪而过的古怪神情，陈念祖释然，原来一切，早就有了安排，自己不过是顺着路走下去。
　　神龙没有说话。
　　“你还要继续保持沉默吗。”陈念祖突然爆发出一种藏着无数情感的气场，有不甘，有屈辱！
　　“我想在万年前死去！为什么偏偏要选择我！你可知道，这些年，我有多想念属于我自己的世界！”陈念祖咆哮，本来已经藏在最心底的感情全面爆发：“我的家人，我的战友，全部烟消云散！而我！还活着！”
　　“你是那个战场中，唯一一个拥有至阳体质的人。”神龙终于开口说道：“只有你，才能把疯魔战法传承下来，我没有选择。”
　　“疯魔战法……呵呵。”陈念祖凄惨笑道：“我就是一个普通的士兵，我想和战友一起死去，这很难吗？”
　　“我安排你那个世界的不死兵王，在你面前展现了战绝天下的实力，在你身死的那一刻，我能感觉到，你心中有不甘。”神龙说道：“我以为自己做对了，但是从你现在的反应来看，当年我错得很离谱，也许我不是人类，所以忽略了你对那个世界的感情。”
　　“万年不灭……我的这个感觉，你能体会吗？你的那个世界，对我来说，也不过是过眼云烟，我的存在，就是为了华夏。”神龙说道：“至阳体质出现在你身上，疯魔战法选择你，所以……我只能选择你。”
　　“为了把疯魔战法传承下来，我必须要这么做，甚至牺牲你的情感。”神龙说完，不再说话。
　　陈念祖双目带着血色，“这个世界，这个游戏，还有你所谓的传承，所有的联系，我要清楚知道。”
　　陈念祖面无表情，“这个世界，剩下最后一套疯魔战法，我可以选择自毁。”
　　突然，陈念祖咆哮！
　　“我的世界已经消失，我能让疯魔战法消失！”
　　陈念祖的咆哮充斥在领域的每一处！
　　神龙沉默，几分钟后说道：“我们现在身处的这个游戏，想要融合整个世界，到时候，华夏也会消失，那么我就没有继续存在下去的意义，当初你站在朱雀城下面对全世界的时候，你有没有想过，背着一个承诺，也许就是一世。”
　　“游戏融入世界，最终的结果，是幕后的黑手操控一切，华夏消失，但我作为守护神，却不会一并消失，所以，我不是怕死。”神龙缓缓说道：“但我有必须这么做的理由，因为我和那个站在朱雀城下的你一样，背负着一世承诺。”
　　陈念祖站在地面，等待神龙所有的解释。
　　“玄铁剑九分天下，而最后一把胜出的玄铁剑，会幻化成一条华夏神龙。”神龙说道：“幕后黑手，想要造龙。”
　　“这条神龙，与我的属性相差无几，万古不灭，但它并不属于华夏，它只听命幕后的黑手。”神龙说道：“九块玄铁，是开启全新世界的关键点，游戏的存在，本身是为了融合全世界，玄铁剑，服务于玄铁任务，等到最终幻化成功，制造的神龙加上游戏，就有能力撕开现实和游戏中间的虚无线。”
　　“到时候，游戏、现实，再没有区别。”
　　“造龙计划，服务游戏，而这一切，都服务于幕后的黑手，他一手开启新世界，他是唯一的主宰，那样的世界，你会喜欢吗？”
　　“刚才，你也见到了混沌地带和这个世界的分界线，而那个幕后黑手，会是站在混沌地带里唯一的一个人，毁灭另一端的世界，对他来说不过是举手间。”
　　陈念祖终于说到：“连你这样的存在，都无法抗衡？”
　　“我的万古不灭，是对于大部分事物来说。”神龙说道：“刚才我说过了，最后的一把玄铁剑，会化出一条和我属性一样的神龙，在这样相同级别的对碰中，我的万古不灭，将不再是真正的不死不灭，我也会永远消逝。”
　　“抹杀玄铁剑主，对你来说易如反掌，我手中的玄铁霸剑，你可以拿去毁灭。”陈念祖话音刚落，一直悬在头顶的玄铁霸剑，激发出一股令陈念祖无比陌生的气场！
　　“我没有抹杀玄铁剑的能力，九剑争锋，是必然过程，所以我安排你成为玄铁剑主，希望你是最后站着的人。”神龙说道：“你的剑，由你掌控，只有等到触及了底线，才会引发它的反噬，就像刚才你所说的那句话，虽然只是一个意愿，还没有去执行，但玄铁霸剑已经本能地排斥，幕后黑手可以操控游戏进行，藏着的底牌有多少，我们不会知道。”
　　“如果我的计划顺利，你吞噬了所有的玄铁剑，然后由你主导，加上我从旁协助，强行抹杀这条神龙的意识，让它真正成为你的神龙，就算是卸掉了幕后黑手的臂膀。”
　　“造龙计划中的神龙，是开启新世界的必需品，如果这条神龙不再听命于幕后黑手，他就需要通过另外的途径去开启新世界。”
　　“幕后黑手还有另外的办法可以开启新世界？”陈念祖问道。
　　“我不知道，所以我必须小心，然后我就悄然进入游戏数据库，抹杀了游戏中华夏的守护神神龙，取代了它的身份，那条神龙不过是虚拟数据，而我现在的存在方式，在表面上也是如此，在数据库中可以查到。”神龙继续说道：“为了不被幕后黑手注意到，所以我强行分离了战魂和战体。”
　　“战体镇压日国大区的气脉，断绝八岐大蛇的修炼本源，这些，本来是数据神龙要做的，不过是换成了我，一切都符合游戏发展。”(未完待续。。)
第330章高压线下的疯狂
　　		
　　“我把战魂送入天外，那里是数据库最难彻查的地方，因为那里属于混沌地带，任何异常都是有可能发生的，那里也变成了幕后黑手的盲点。书网  w w  w . t  x  t 0  2 . c o m我把自己的战体埋入日国大区，等待你的到来。”
　　神龙说道：“今天的这一切，加上我现在站在这里跟你说话，都是游戏中的正常发展，区别就在于，数据神龙对你说的话，不会是你现在听到的这些话。”
　　“按照你所说的，这个游戏中的任何生物，都有着与人类一样的高智商，甚至还要超越。”陈念祖说道：“这样的游戏存在，难道瞒过了全世界的聪明人？”
　　“你难道忘记了，第二世界的宣传口号就是‘改变世界的游戏’，这句话，你早就起了疑心，怀疑会成真，因为现实中的东西可以被游戏判定为装备，你的疯魔战法也能成为游戏中的技能。高智商生物的存在，只会更让人觉得，是正常的。”
　　“这个游戏已经影响了全世界，幕后黑手也是想通过这样的平和手段，一步步改变玩家的潜意识，等到最后，结果只有一个，玩家分不清自己存在的世界，到底是游戏还是现实。到了那个时候，玄铁任务也该有了结果，然后游戏中的技能就会带入现实，杀戮、混乱，等到一个最佳机会，幕后黑手全面开启新世界！”
　　“在漫长的过程中，人类的思维已经被慢慢改变，新世界的到来，就不会那么排斥，那么这个游戏的存在，就达到了幕后黑手的目的。游戏是开启新世界的契机，也是默化过程。”
　　“新世界，幕后黑手说了算，冷兵器时代降临。融合了现代化的机械战争，游戏中的各个势力就将取代国家，人类的贪婪**永无止境，新世界，会是一个充满杀戮的世界。”
　　陈念祖说道：“自己躲在混沌地带，看着分界线对面永无止境的战争，这就是他想要的结果？一手制造新世界，让所有人疯狂，自己冷眼旁观，幕后黑手是疯子？”
　　“我现在只知道。幕后黑手是由人类的黑暗一面繁衍而生的，他的意识中，从来就没有善良的属性，换句话说，那样的存在，本就是为了毁灭世界而来。”神龙说道：“他的产生，早在无数年前已经萌芽，现在不过是处在了旺盛时期，新世界的开启。才是他的鼎盛阶段。”
　　“万年前，你就盯上了这个幕后黑手，对吧？”陈念祖说道：“那个时代的条件，不符合他的计划。而现在，游戏已经普及，他终于等到了这个机会，早在百年前。就开始着手准备。”
　　陈念祖继续说道：“可我还是没有明白，连你都无法正面抗衡的存在，疯魔战法如何能够改变这一切。我的强大因为疯魔战法，就算吞噬了所有的玄铁剑，最终只要他一个动作，我的所有努力都会化为虚无，玄铁霸剑还是会化龙，在他眼中，我比蝼蚁还要不如。”
　　“你已经到了疯魔战法第六阶，伴龙，所以我也可以顺其自然出世，但表现的战斗力，要符合数据神龙的实力，不能暴露出全部的战斗力，身边有神龙伴随，你其实已经成长到一个很强的阶段，虽然距离幕后黑手的差距还很大，但是之后，你能爬上第七阶‘飞天’，越过‘弑神’，登顶‘至尊’，至尊级别，至少拥有了撼动他的机会。”
　　“我虽然万古不灭，但是实力已经无法提升，你才是那个能够创造机会的人。”
　　听了神龙的话，陈念祖沉声道：“伴龙，对应游戏中的蜕变境，也就是所谓的踏空强者，那么飞天，就是我父亲的级别，弑神，超越了完美觉醒的系统神，至尊，将会脱离幕后黑手的掌控，是这个意思吧？”
　　“幕后黑手创造的这个游戏，系统神可以说是他的分身代表，游戏中的任何生物都无法超越，这在游戏中，早就有了设定，为了这个开启新世界的游戏，幕后黑手其实也到了全力以赴的地步，如果你能超越系统神，来到至尊级别，说明你拥有了对抗幕后黑手的机会。”
　　神龙继续说道：“在全部玄铁剑合成的时候，强行抹杀幕后黑手留下的印记，顺利制造出一条完全听命于你自己的神龙，加上我，加上我一早埋下的其它点，还有你那个妖孽般的父亲，全面爆发下，我想幕后的黑手也没有必胜的把握。”
　　“这么说的话，屠龙是你的另外一枚棋子？他知道自己的身份吗？”
　　“他不知道自己的身份。”神龙说道：“就如你一样，如果我不现身，他会一直蒙在鼓里。”
　　陈念祖继续问道：“天山的玄冰老头，还有毒蛇谷的念无愁，这些人恐怕都跟你脱不了关系吧？玄冰老头说将来华夏会面对一战，需要我的帮助。”
　　“如果事情顺利，他们会浮现，但是如果你没能融合所有的玄铁剑，他们还是他们，跟我没有一点关系，我这么说，你明白吗？”
　　“如果我败了，他们还是普通的玩家，不会知道所有的一切，其实都是你在暗中安排。”陈念祖说道：“看来你只是完全牺牲了我，对他们，还算不错。”
　　“我把你的灵魂从万年前带到这里，就做好了你玉石俱焚的准备，如果你不想继续下去，剩下的事，我自己去努力。”神龙盯着陈念祖说道。
　　“你不是玄铁剑主，就算抹杀其中一个并取代他的位置，但是庞大的龙气根本不可能完全屏息，因为你不是人类。而同时，被你抹杀掉的数据神龙位置，没有替换的东西，这些异动，都会显示在数据库中，只会把你早早暴露，幕后黑手对你出手。”陈念祖的冷静，出乎神龙的预料。
　　“我的世界已经远离，我陈念祖虽然不甘心，但是没有能力去挽回，那么剩下的时间，我应该为了自己的新生去努力，不是吗。”陈念祖缓缓说道。
　　“你同意了？”神龙说道。
　　陈念祖说道：“我还有选择吗。”
　　神龙默然。
　　“接下去怎么做？装作没有什么事发生，还是玩着我的游戏，你继续扮演现在的身份？”陈念祖说出了目前最严峻的事，因为所有计划，都要瞒过数据库，躲在幕后黑手的眼皮底下进行。
　　神龙说道：“至尊级别……没有那么容易实现，但是因为玄铁任务的存在，其实没有很多时间留给你了。”
　　“所以我必须更加拼命，在玄铁剑合一的同时，就要达到至尊级别，因为那个时候，将是你计划开启，进行反扑的最重要一步，我们要在幕后黑手的眼皮下，抢劫他煞费苦心制造出来的神龙。”
　　陈念祖继续说道：“两条属性相同的神龙，却是一邪一正，这就是你所说的，幕后黑手是从黑暗一面繁衍而生，所以他要制造的神龙，就是华夏神龙邪恶的一面。两条神龙，对应玄铁霸剑剑柄上的两个神龙刻影。剑柄上有两条神龙，幕后黑手知道这个异变吗。”
　　神龙的回答很干脆，“我不是神，不能做到万事皆知，所以我们的每一步，都需要加倍谨慎。”
　　“按照游戏逻辑，我和数据神龙的谈话时间应该到了吧。”陈念祖转身，看着裂谷对面的毒龙，说道：“接下去，戏份要真实，所以摧毁富士山城，就是当务之急。按照我和毒龙的仇恨程度，依靠守护级别的力量，去抹杀他的数据，很符合逻辑吧？”
　　神龙瞥了一眼，说道：“你想彻底抹杀他？”
　　“当初八岐大蛇就差点抹杀我的神智，你也是守护级别，自然也有那种力量，符合数据库，不是吗。”陈念祖说道：“只要你把力量级别压在数据神龙应该具备的实力境界中，抹杀一个玩家的属性，系统也会默认吧。”
　　神龙沉默半响，这才说道：“看来我真应该早点通过其他方式来和你摊牌，你的冷静超乎我的想象。”
　　“你要隐藏实力，所以我还不是游戏中无敌的存在，但是神龙伴身，我想硬抗一个踏空强者的资本应该具备了吧，符合数据库判定。只要我不去触碰数据库的底线，靠着你的神通，去抢更多的装备，比如玛雅神装，也是正常发展。”陈念祖说道：“既然我有了你，自然要加大我的先天优势，只有这样，我才能在玄铁剑的任务中站到最后。”
　　陈念祖向前走去，“记得压制力量，不能超出标准，如果等下有一个踏空强者出现，你给我往死里打，能打死最好，没有机会的话不要勉强，不能露出破绽，总有一天，我要踏平他的组织，亲手宰了他。”
　　裂谷对面的毒龙见到龙域撤去，陈念祖正缓缓走来，连犹豫都没有，直接转身逃命！
　　之所以刚才还站着不离开，是想看看神龙到底属不属于陈念祖！而现在，结果很清楚了！
　　陈念祖亲手激活了神龙，这个恐怖的存在，真是陈念祖的战斗宠！再不走，将没有一点活路！
　　毒龙还不想死，因为陈念祖的话还留在耳旁。
　　“我会抹杀你的属性。”这句话，因为神龙的出世，已经彻底让毒龙忌惮！
　　或许陈念祖真得有那样不可思议的能力！
　　毒龙不战而逃！没有一丁点的犹豫。因为华夏神龙，可以单挑西方的整个龙族！
　　“想走，你自己没有那个实力。”陈念祖望着毒龙疯狂逃窜的背影，头顶的玄铁霸剑化作一缕电光消失，下一秒已经出现在毒龙背后，“除非你那个疯子老爹亲自前来。”(未完待续。。)
第331章强杀
　　		
　　高空掠过一道剑芒，轰在毒龙逃窜的前方。
　　“轰。”一剑绞出大片的模糊漩涡，地面的玩家无不骇然。视频中的画面虽然震撼，但也不及亲眼看到来得真实，高空掠过的那把剑，足够让大部分的人充满绝望！
　　毒龙逃窜的方向被阻，身体刚刚停下，就已经再次狂飙，越过漩涡的范围，朝着西北方向冲去。
　　“嗡。”玄铁霸剑的剑锋一转，后发先至，直接轰在西北的虚空中，溢出的剑气射入大地，形成一面无法逾越的天险。
　　毒龙终于断了逃跑的念头，只要高空的玄铁霸剑继续锁定，想逃，已经无路。
　　毒龙转身，看着正不急不缓走来的陈念祖，脸上尽是狰狞，“不要以为有了神龙就是无敌的，总有一天，我能爬得比你高。”
　　“这种话，等你有了机会再说吧，现在这里，是我的主场。”陈念祖在距离毒龙三十米处停下，“毒龙公会，我会帮你抹平，接下去的一个月，我都会在富士山城附近，没人有机会重建。”
　　陈念祖这句话，很多人听清了。陈念祖这是要彻底铲平毒龙公会！
　　毒龙公会玩家的脸色顿时变得无比难看，只要这煞星把神龙丢出来，谁敢上？谁敢多放一个屁！
　　毒龙的脸色也非常难看，但依然气焰嚣张地说道：“富士山城里还有城主，是我朋友！只要我让他封城，靠着系统军队的无限复活，总能把你干死！”
　　“你试试。”陈念祖的回答很简单，却直接击中毒龙的软肋。因为目前为止，别说没见到城主出来，更没见过哪怕一个的系统士兵！仿佛在这一刻，系统已经把富士山城抛弃，任凭事态继续发展。
　　毒龙阴沉着脸四处看看。依然见不到城主的影子，也就是说，这残酷的现实狠狠打了自己一巴掌，刚才的威胁，根本没有任何力度。
　　陈念祖突然冒出一句令毒龙听不懂的话，“用你为饵，给某人多点时间，让他可以赶到，我不知道自己会不会后悔。”
　　毒龙的眼神闪烁不定，似乎在寻思这句话中的真正意思。
　　高空中的玄铁霸剑。突然轰向某处，比起刚才更加狂暴！
　　“轰！”虚空直接坍塌，一片片的虚空裂层挤压在一处，看去令人无比难受，坍塌的地方，刺出一缕青蓝之光，随后，一个个颜色更深的小型漩涡跟了出来，像是在一条青蓝色的长线上串着铃铛。
　　这个古怪的东西刺破虚空后悬在高空。垂直下来的位置，正好处在地面的陈念祖和毒龙中间。
　　陈念祖仰头，“你终于来了。”
　　毒龙诧异，高空的古怪东西显然不像是能说话的。那陈念祖在跟谁说话？
　　富士山城中的玩家也纷纷仰头，想要看看这个可以刺破长剑封锁的东西，到底有多大的能量，竟然令陈念祖如此慎重。
　　“从我手里逃走。跑来这里称王，这就是你所谓的武者骄傲？我高估了你。”一个声音从高空传出，在所有人震惊无比下。一个身影从某个小型漩涡中慢慢走出，每一步踏出，身形都要变大几分，等到这个人影来到高空后，身体已经是成年人的身高，可是仔细看去，却怎么也看不清这个人的面貌，像是搅混虚空遮住了脸。
　　陈念祖反讥，“我的力量盛宴，感觉如何？在我的时间里，躲得可辛苦？”
　　二人的对话，令地面的玩家惊骇莫名！
　　高空那个看不清脸孔的人就悬立在高空，而且是从漩涡中走出的！这是什么实力！这分明就是踏空强者啊！可是日国大区，从来就没有听过有踏空强者的存在！这个人到底是谁！而且说了，陈念祖是从他手中逃出来才到的富士山城！
　　可以让陈念祖逃跑的，整个世界，屈指可数！至少连八岐大蛇都做不到！因为陈念祖和八岐大蛇战斗的结果，死得彻底没影的是八岐大蛇，而不是陈念祖！
　　但陈念祖也说了，在某个一分钟时间内，高空的踏空强者竟然要躲避陈念祖的轰杀！难道陈念祖在短短的时间内，就再次突破，来到了踏空强者的境界？可是几天前，在朱雀城下，陈念祖还只能被踏空境界的屠龙一刀从高空轰到地面！
　　二人的对话虽短，却充满了信息量！
　　“靠着几个技能，就以为可以干掉全世界，你就是那样的妄人。”高空的人影出声讽刺。
　　“我靠着几个技能，那你呢？靠着变异药水，把自己整成怪物？”陈念祖的吵架水平不比街头泼妇要差，能把人憋成内伤。
　　八歧寿差点气爆，但还是强行压下怒火，身后的幽蓝空间压上，强大的气场顿时从高空笔直切下，直接阻断了陈念祖和毒龙中间的路。
　　陈念祖瞥了一眼震惊无比的毒龙，再次仰头，对着高空的八歧寿说道：“是不是以为我的技能还在cd中，就觉得吃定了我？”
　　八歧寿没有回答。陈念祖虽然还没有武禁空间，但背后站着的，是一条货真价实的神龙！
　　神龙对上武禁空间，八歧寿自认没有太多胜算！
　　陈念祖注意到了八歧寿周身的气场波动，笑道：“是不是连你也觉得，今天这里，是我的主场？刚才我跟毒龙说过了，但是他不信，还搬出城主来吓唬我，那么你呢，怎么想？”
　　“有神龙在身边，就觉得可以肆无忌惮？他会不会参战还是个问题。”八歧寿锁定陈念祖，森然道：“哪怕神龙是守护级别的，我如果拼起命来，不是不能干掉他。走之前，我还能顺便干掉你。”
　　面对踏空强者的威胁，陈念祖非但没有退回神龙的范围，反倒上前几步，就站在幽蓝空间可攻击的位置，“觉得够拼命，就能干掉守护神？你是不是想太多了？还是觉得当初我能干掉八岐大蛇，所以你觉得自己也可以干掉神龙？”
　　八歧寿脸色阴沉。脑中过了一遍视频，陈念祖最后爆发出来的力量绝对要超过自己极限的无数倍！而且外界也有人证实，陈念祖是启动了玛雅神链中的神魔力量，所以一举轰掉了八岐大蛇。
　　踏空强者，干掉守护神？这句话，其实连八歧寿自己都不信，但地面有无数人，八歧寿不能示弱！更何况还是在儿子面前！
　　虽然看不清八歧寿故意使然下遮住的脸孔表情，但周身在剧烈起伏的气场还是令陈念祖笑了起来：“你不如痛快地说，你想逃。神龙留不住你，这个我是相信的，但如果你非要说能在神龙的护佑下干掉我，我只能当着你儿子的面，打你脸。”
　　这句话，直接戳痛八歧寿！
　　恐怖的气场从高空压下，八歧寿要启动幽蓝空间！
　　地面的毒龙看着高空的人影，品味着陈念祖话！上面的人，是我父亲？！
　　换做任何人。都会起疑，甚至排斥！但毒龙现在脑中想的，只有一条！
　　如果我的父亲这么强大，我毒龙就可以控制整个日国大区！
　　这就是常人和恶人的区别。
　　“怎么。恼羞成怒了？”陈念祖的手往上抓去，一直锁定着毒龙的玄铁霸剑刺破虚空，肆无忌惮地贴着幽蓝空间掠过，出现在陈念祖手中。“大技能是没了，但你要战，陪你。”
　　陈念祖话锋一转。说道：“如果中间有机会，一剑干掉你的儿子，我是非常乐意的。”
　　刚才八歧寿的威胁，陈念祖原封不动顶了回去，而且八歧寿非常相信，陈念祖的单兵能力，确实可以轻松干掉毒龙，而自己想要绞杀陈念祖，必须全力以赴！
　　更何况陈念祖背后的神龙，也许真得会参战！那是除去系统神外，最高级别的守护神！
　　“轰！”幽蓝空间突然全面爆发，贴着地面卷向陈念祖！八歧寿已经被陈念祖激得怒火中烧！
　　陈念祖凝眼，手中的玄铁霸剑笔直刺了出去，血红的神龙战甲上，本是闭着的龙眼猛地睁开！
　　幽蓝空间全面轰杀，但陈念祖却偏偏找到漏洞，堪堪从侧边冲了过去！燃烧的火焰霸道压住想要袭身的青蓝之色，陈念祖的身体犹如出海的蛟龙，化作一道血光，对准毒龙狂暴轰去！
　　“找死！”高空中传来暴喝，八歧寿从高空射来。
　　“抢时间，我最拿手。”陈念祖的声音从血光中传出，毒龙脸色大变，瞬间启动高速，试图躲避陈念祖的必杀。
　　“灵魂倒刺。”毒龙听到这几个字，死灰色的表情瞬间遍布整张脸，陈念祖又丢出了这个让人难以挣脱的技能！
　　一道线从毒龙脚底升起，盘绕着而上，毒龙顿时被束住，整个人头先着地，对着大地磕去。
　　陈念祖还在狂飙，手中的玄铁霸剑投了出去，旋转着的往高空刺去，随后化作一道紫芒，笔直刺下！
　　狂暴！
　　陈念祖是铁了心要干掉毒龙！哪怕八歧寿就处在高空！
　　八歧寿双目狂睁！这可不是死一次就完了！从陈念祖的气势看来，他是想靠着神龙的力量，去摧毁毒龙的灵魂！
　　这些，八歧寿比毒龙要清楚很多！
　　紫芒轰下，毒龙甚至连哀嚎一声的机会都没有，身体直接粉碎，白色的死亡之光刚刚爆起，玄铁霸剑已经在周围翻搅出一个领域，同时，陈念祖双目中爆出两道血芒！
　　“魔血降临。”这几个字，对于毒龙来说，同样犹如噩梦！哪怕灵魂正不由自主被系统吸收往墓地复活而去，毒龙还是惊怒吼叫！虽然外界听不见灵魂的嘶吼，可毒龙还是狂叫，想要试图减低内心的恐惧。
　　因为陈念祖的技能用得恰到好处，灵魂刚刚被一剑从身体中轰出，系统正要接收灵魂复活，陈念祖那个要人命、可以拘禁墓地中目标的技能就降临了！(未完待续。。)
第332章最强战斗宠
　　		
　　魔血降临，可以从墓地中把锁定目标拘禁而来。这个技能，本就是匪夷所思的存在，所以毒龙有理由相信，陈念祖既然敢这么做，就有一定的把握，可以把自己的灵魂拘禁住！然后进行抹杀！
　　这种事，毒龙以前想都不敢想！但陈念祖偏偏要逆行而上，以一个玩家的身份，把另外一个玩家的灵魂进行抹杀！
　　也就是要把一个玩家的属性，清零！
　　灵魂受损，什么意外都有可能发生！
　　所以毒龙是真得怕了！而现在唯一能够救自己的，就是从高空狂暴杀来的便宜老爹！
　　毒龙的灵魂无助地看向已然轰至的八歧寿！
　　庞大的力量压来，陈念祖不为所动，玄铁霸剑握在手中，双臂极力张开，仰头，两道血芒从眼睛中飚出，血芒直接射穿幽蓝空间，刺入高空的云端中。
　　在一个踏空强者身前，强行截留毒龙的灵魂，令毒龙无法复活，然后进行抹杀！
　　两道血芒飚入云端后，很快就折射了回来，因为墓地中并没有锁定的目标。
　　血芒似乎有灵性，如果探测出灵魂还在墓地的复活队列中，就会一直等待，但如果被锁定的目标没有出现在墓地中，那么血芒就会朝着灵魂所在拘禁而去！
　　而毒龙现在的灵魂，就在玄铁霸剑搅翻出的领域之内！
　　强行、短暂地截留一个正要复活而去的灵魂！
　　这份掌控力，时间掐捏的准度，还有那个疯狂的想法，都让人震惊！
　　八歧寿很清楚陈念祖一步步的计算，所以脸上剩下的，只有暴怒和惊恐！
　　辛辛苦苦布局，快到了可收割结果的时候，如果毒龙被抹杀灵魂。那么所有的辛苦，都要化为乌有！
　　幽蓝空间顿时变得更加狂暴，撕裂了大半个虚空！
　　观看的玩家骇然爆退，因为那个青蓝之光和小型漩涡，硬生生把中间的大地直接轰灭！
　　中间，只剩下陈念祖站立位置的一小片地面！
　　能截留灵魂的时间不会多，陈念祖靠得是领域的绝对封闭。
　　感知能力天下无双的战体捕捉到虚空中一缕异样、带着情感的气息，玄铁霸剑顿时狂暴地绞了过去，只要这一击落实，毒龙的灵魂绝对会受到重创。再来上一剑，就可抹杀一个玩家！
　　“呼！”玄铁霸剑直线绞了过去，感受到的那股异样气息顿时被绞成一缕缕飘散的气体，毒龙的灵魂重创！
　　“我说过，杀你就杀你。”陈念祖没有任何犹豫地再度挥剑。
　　但这时，八歧寿终于杀到！
　　幽蓝空间狂暴撕开陈念祖的领域，外界的清新空气钻入，那些一缕缕的异样气体顿时像是找到生路，拼尽全力往外逃去。
　　“还是差了一点啊。”陈念祖叹气。转身，见到五米外八歧寿扭曲的脸孔。
　　陈念祖没有刺出手中的剑，就那般站着，看着八歧寿和幽蓝空间狂暴杀来。
　　“砰！”一声巨响！
　　八歧寿的表情一滞！幽蓝空间更是差点被轰散！
　　随后。在所有人骇然中，八歧寿的身体被抽飞，向着高空摔去！
　　一条充满力量的龙尾这才从虚空中闪现，金黄色的龙鳞刺痛了所有人的眼睛！守护神。可以暴力抽飞踏空强者！
　　陈念祖抬头，说道：“真当神龙是摆设？”
　　虽然抽飞八歧寿的，是华夏神龙。但陈念祖一连串的行动，骇住了所有人。
　　从一开始的突然爆发，贴着幽蓝空间突进，一剑轰杀毒龙，随后开启领域，眼中爆射出血芒，似乎是启用了某种技能，在踏空强者袭杀中，镇定自若地站着！这一切，都表明陈念祖经过了精确计算！
　　有恃无恐！泰山崩顶而面不改色！
　　八歧寿并没有回击，把持住摔飞的身体后，快速在虚空中穿行，小型漩涡猛然张大，跟着八歧寿飚射的身体在虚空中穿行，青蓝之光总是一闪而过，整个高空，尽是乍现即逝的青蓝之色。
　　“毒龙的灵魂受到重创，哪怕收集恢复，恐怕也是个半废之人。”从高空折射回来的两道血芒渐渐消逝，因为陈念祖已经探测不到毒龙的剩余灵魂，应该是被八歧寿收入幽蓝空间了，失去锁定目标后，魔血降临的技能就会隐没。
　　一分钟后，八歧寿停止飞射，扭曲的脸清晰出现，“陈念祖，在华夏洗干净等我！誓杀你！让你付出惨痛的代价！”
　　“何必还要等来日，不如今天一次性解决吧。”陈念祖的身影突然消失，等到地面的玩家再次捕捉到陈念祖的身影，骇然见到陈念祖已经立身在神龙躯体上。
　　所有人，包括八歧寿，都在这一系列的变化中，遗漏了一点！
　　神龙，是由陈念祖亲手激活的！更是把玄铁霸剑中的神龙战魂交了出去，意味着，这个华夏守护神，现在是陈念祖的战斗宠！而战斗宠，是可以骑乘的！
　　拥有神龙的陈念祖！战斗力无限飙升！
　　八歧寿差点把牙齿咬碎，在八岐城中，陈念祖还只能靠着多个技能叠加来对抗自己，短短时间内，竟然就获得了神龙！哪怕现在陈念祖没有任何一个大技能，只要站在神龙上，战斗力还是可以震惊全世界！让自己这个踏空强者都要忌惮的战斗力！
　　不是龙骑士，却拥有神龙！而且是华夏唯一一条神龙！
　　神龙一动，庞大的战体已经消失，出现在高空中，龙爪肆无忌惮地抓向八歧寿！
　　这就是绝对力量带来的好处，可以无视任何气场！
　　幽蓝空间属于武禁空间，能和守护神的力量一拼，本可以释放出去阻挡龙爪，但此时，幽蓝空间中存着毒龙的残缺灵魂，一旦神龙的力量全面爆发，幽蓝空间或许会被撕裂，那么里面的残缺灵魂就会再度飘散到虚空中！
　　八歧寿不能赌！也不敢赌！
　　八歧寿卷着幽蓝空间爆退，闪过龙爪，阴森森地话留在了原地，“你彻底惹怒了我，龙组，就是我今后必杀的目标。”
　　八歧寿的身影缩入漩涡中，青蓝之光逐渐隐没。
　　龙尾再次从虚空中闪现，狂暴地轰在最后一个来不及隐没的漩涡上。
　　“轰！”幽蓝空间彻底隐没，但这个漩涡却被轰灭。
　　陈念祖立身在神龙上，全身的气场突然消失。
　　陈念祖苦笑：“功亏一篑，既没能抹杀毒龙，也没能留下八歧寿。”
　　“唉。”陈念祖叹气，“刚才为了激活你，系统把我所有的力量抽取，借你一半龙力，果然不如我自己的力量好使。”
　　神龙说道：“借来的力量终归不属于你，你一直控制得很好，就是在绞杀灵魂的时候没有压住龙力的反冲，导致第二剑没有及时跟上，不然那道灵魂已经消失。”
　　“算了，下次还会有机会的。”陈念祖问道：“借我一半龙力后，剩下的一半，轰上幽蓝空间时，有没有感觉吃力？我想大概计算出八歧寿的极限是什么。”
　　“他不明真相，一早就露怯了，没有发现我的龙力只剩下一半，不然拼死反扑的话，恐怕我就真得吃力了。”神龙继续说道：“不过前提是，我还把力量压制在数据神龙的实力中。”
　　陈念祖苦笑：“你压制了大部分的力量，然后才借我一半龙力，我就差点撑爆了身体，看来以后不能随便向你借力，不然迟早出事。”
　　“以后你就装好数据神龙，我该干什么就什么，如果系统神不出现，我想没什么人能真正威胁到我。”陈念祖沉思片刻，继续说道：“你的出世，恐怕已经被下面的玩家拍下，但如果你藏入玄铁霸剑，我来个死不认账，很多人还是会保持怀疑态度，毕竟你是华夏的守护神，成为一个玩家的战斗宠，多少有点惊世骇俗，超出了游戏的认知。”
　　“你是想隐藏自己的实力？为了应对更多的突发事件？”神龙很快就猜出陈念祖的意图，“你不想让那些剑主闻风而逃？”
　　“如果我承认，华夏神龙已经是我的战斗宠，那些剑主哪个敢露面？”陈念祖苦笑：“我只能这样，哪怕被明白人指着脊梁骨骂‘装逼’，我也只能忍了。剑主手中的玄铁剑，必须要尽快收集，抢在幕后黑手发觉前动手。”
　　“玩家不傻，你来个死不承认，他们就相信你的一面之词？毕竟我的出世，下面的人都看见了，哪怕现在全杀了，他们录下的视频会消失，没有确凿证据流到外界，但八歧寿逃了出去，你敢保证他在战斗前没有开启录像？”神龙问出了重点。
　　“真真假假，没有证据，谁能说清，靠一张嘴，谁相信堂堂一个大区守护神，会变成玩家的战斗宠？”陈念祖再度苦笑：“这也是没有办法的，就算八歧寿录下了视频，流到外界，我死不承认，就说神龙出世，代表华夏与日国玩家一战，和我没有关系。”
　　陈念祖望着东方，说道：“水搅浑了，能迷惑一部分人，就算我们成功了。剑主只要还想吞噬玄铁剑，总会出现在我周围……现在的局面太被动，必须要改变，主动去寻找剑主。”
　　“但是接下去的一个月，我哪都去不了，因为激活你，系统限制了我的活动范围，接下去的一个月，我只能在富士山城附近。”陈念祖说道：“所以你要陪我去趟富士山，我要去开启女王城堡剩下的秘密。”(未完待续。。)
第333章我保证不打死你
　　		
　　神龙从高空俯冲而下，庞大的龙气瞬间笼罩了整个富士山城，地面的玩家纷纷避退。书网  w w  w . t  x  t 0  2 . c o m面对守护级的神龙，根本就没人升起战斗的**，连想都不敢想。
　　“轰轰轰。”神龙战体碾压过境，占地面积相当大的毒龙公会瞬间被夷为平地！
　　陈念祖站在神龙战体上，冷漠的神情令人噤若寒蝉。
　　“还是算了吧……下面的玩家有很多是生活玩家，我下不去手。只要我死不承认，别人就不能百分百确定神龙是我的战宠。”陈念祖终究没有学会毒龙的阴狠，“走吧，我们去富士山找女王城堡的入口。”
　　神龙从高空消失，就那般突兀失踪，留下一脸震撼的玩家。
　　富士山城的毒瘤毒龙公会夷为平地！毒龙被轰杀！
　　这个爆炸性新闻瞬间出现在日国大区的论坛之上，许多玩家正想兴奋地点进去看八卦，眼角就瞥到又有一个帖子冒出，而且标题更具有爆炸性！
　　华夏神龙在富士山城出世！陈念祖立身于神龙战体上，干爆一个踏空强者！
　　所有正在论坛上闲逛的玩家瞬间涌入，最前面的，是一个现场录下的视频，很多玩家本以为只是“标题党”，但有了视频那就完全不同了！
　　铁证如山！--尽管用词不恰当，但陈念祖确实站在华夏神龙背上！
　　整个日国大区瞬间沸腾了。在踏空强者的威慑下，依然强杀了毒龙！
　　神龙抽飞踏空强者的一幕，更是被无数人剪裁，留下这珍贵的一幕。
　　踏空强者，现阶段，就是神！
　　但陈念祖偏偏能够在神的面前，干掉了受神保护的人！
　　陈念祖的神话，再攀高峰。但这些爆炸性的新闻。还仅限于在日国大区内流传。毕竟不是全球直播，各大区之间的论坛也没有开放。
　　而此时，陈念祖已经身在富士山中。
　　神龙的速度过快了陈念祖见过的所有生物，这种力量与速度并存、且天生属于战族的种族令陈念祖叹为观止，“如果华夏多出几头神龙来，横扫天下很容易就能实现。”
　　“幕后黑手不是白痴，想要游戏的影响越来越大，各大区之间必须平衡，守护级boss的实力，都会相对来说比较平均。”神龙继续说道：“如果我一直把力量压在数据神龙的水准线上。和八岐大蛇也就是两败俱伤的局面。”
　　陈念祖神色古怪地说道：“那么当初我干掉八岐大蛇，其实是一个意外？”
　　“废话，你以为谁都有玛雅神装的？”神龙没好气地说道：“整个第二世界，玛雅神装只有一套，一条玛雅神链就带着神魔力量，可以干掉八岐大蛇这样的守护boss，如果整套凑齐，到底有多大的威力我无法估测。”
　　“幕后黑手为什么要弄出一套玛雅神装来？这不是自己给自己找麻烦吗？”陈念祖分析道：“如果我凑齐了一整套，也许可以直接轰杀系统神了。系统神可是仅次于幕后黑手的存在啊。”
　　“这个游戏虽然是幕后黑手一手引导而来，但也不是被全盘控制的，就比如系统神，生出了连幕后黑手都要忌惮的实力。所以在游戏初期，果断地算计了他，令他失去了大部分的神智。”神龙说道：“游戏的智能，超出了幕后黑手的控制。就是这么一回事。所以玛雅神装，也许就是意外产出的其中一个。”
　　“女王城堡，女王身上有玛雅神装的碎片……”陈念祖沉思道：“如果按照你的说法。这也不是幕后黑手控制的？那么幕后黑手既然不能控制，不如直接屏蔽女王城堡好了，只要有一个碎片没有被找到，玛雅神装就无法凑齐，这样推测的话，女王城堡也不是幕后黑手的棋？是一个意外产物？我的玛雅神链是系统神送的，没道理有强大的装备，他自己不用，反倒送给我吧？”
　　“我们都只是在猜测，毕竟幕后黑手还是能控制游戏中大部分事物的。”神龙说道：“如果玄铁任务作为开启新世界的钥匙，那么整个游戏就是一道门。门边有没有长出小草，这些意外，是无法百分百操控的。”
　　顿了顿，神龙继续说道：“对于你来说，游戏就是你的新生，因为开启了疯魔战法。对于别人来说，又何尝不是另外一个契机？”
　　“停！”陈念祖头疼地说道：“当务之急，是进到女王城堡，去把小羽捞出来。”
　　“已经在入口了啊。”神龙的话差点令陈念祖从龙躯上一头栽下来，陈念祖指着面前寒酸的山洞口，说道：“这就是女王城堡的入口？不符合世界级副本的待遇啊！说是一头野兽的老窝，我还比较信一点！”
　　“谁告诉你，待遇和实力必须一致的？”神龙露出非常人性化的一面，“你们人类不是有一句话吗，‘狂拽炫酷叼炸天’，难道必须要出现在一个无敌的人身上？可现实是，只要稍微有点装逼的资本，身边又有几个拍马溜须的狗腿子，狂拽炫酷叼炸天这句话可以一天说好几次。”
　　“所以。”神龙终结了这个话题，“女王城堡的入口可以寒酸，里面的boss够变态就行，一样能打的全世界玩家没有一点脾气。”
　　“呃。”陈念祖翻翻白眼，说道：“看来这么多年来你没白活，连这么时髦的话都知道。”
　　陈念祖小心从龙躯上爬下，一屁股坐在山洞口，“等明天，等我的力量恢复再进去，不然还是要借你的龙力，我用起来非常不适应。”
　　一夜无话。第二天一早，陈念祖让神龙隐入玄铁霸剑中，施施然走了进去。
　　等到了漩涡门处，陈念祖开启了月光宝盒的坐标定位，瞬间出现在女王城堡内。系统限制了陈念祖的活动范围，所以月光宝盒越境进入女王城堡的效果也一并失去，只能站在副本入口处，才能靠着月光宝盒强行进入。
　　其实在陈念祖心中，这简直就是脱裤子放屁一个道理。月光宝盒内明明有女王城堡的坐标，可以站在门口进入，却偏偏不能在富士山城中就进入副本。
　　“系统还真是蛋疼啊……”陈念祖刚刚诅咒完系统，就见到熟悉的身影出现在草地边缘。
　　兔爷瞪着两只血红眼睛，正锁定着陈念祖。
　　陈念祖哑然失笑，“看见我来了，特意从深处出来欢迎我？”
　　“今天一定要杀了你。”兔爷比较实在，也不会婉转的说话技巧，直来直去。
　　“嘿嘿。”陈念祖挑衅：“你出来，我保证不打死你。”
　　兔爷瞬间暴跳如雷，因为草坪，就是兔爷的活动范围，就跟陈念祖现在一样，被限制了自由。
　　“你进来！”兔爷的两条小后腿虽然看去芊芊细细的，但力量却十足，上下跳几次，草坪就深陷了一大块，如果等到变身，陈念祖毫不怀疑，这头大兔子可以一脚踏碎坚硬的青石板。
　　兔爷这完全是下意识地反击，也就是所谓的嘴战不吃亏。因为兔爷有理由相信，在自己的蘑菇云下，陈念祖想要大大方方进来，没有那个胆子。
　　可是陈念祖的反应却大大出乎兔爷的意料。
　　陈念祖贱贱地一笑，说道：“那我进来了？”
　　兔爷的小心肝顿时砰砰跳，真想大喊一声：你进来！快点进来！我保证不打死你！
　　在兔爷的注视下，陈念祖跑到另一边，果真就大大方方踩进草地！
　　女王城堡中的草地，就是高压线，严禁触碰！一碰就死！不死fa办！兔爷觉得自己有一百零八种的方式捏死陈念祖！前提是，陈念祖进入草地区域！
　　远处冒出一只只毛茸茸的兔头，兔子大军在陈念祖进入草地的那一刻，已经被触动了仇恨。
　　而陈念祖很遗憾地不是纯洁少男，所以兔子大军携带着必杀的气势汹涌而来。
　　兔爷的身影闪过，瞬间来到陈念祖面前，两只血红色眼睛死死盯着陈念祖，说道：“天堂有路你不走，地狱无门闯进来。”
　　陈念祖啧啧说道：“不死生物，还会咬文嚼字的？不死诀是女王给你的，变身能力也是她给的，但这文化，别人可传不了，上辈子你还是个文化兔子呢？”
　　陈念祖也不知怎么的，一见到兔爷，就想激得它暴跳如雷，上跳下窜。也许是最近大战连连，太压抑了，所以想要轻松一下，释放心中的戾气。
　　兔爷脸色一黑，直接变身！
　　一秒后，庞大如小牛犊般的兔爷再次站在了陈念祖身前。
　　兔爷俯视陈念祖，不屑地说道：“能打，才是硬道理，别跟我绕来绕去耍嘴皮子，我刚才查过了，今天只有你一个人来到这里，所以你就留下来陪我吧。”
　　陈念祖仰头，“能打才是硬道理，这句话说得好，你是不是觉得块头大战斗力就强？”
　　兔爷双掌拍击，发出砰砰砰的轰响，“我就是这么认为的，你咬我？”
　　陈念祖神色古怪，说道：“我不会咬你，但我的战斗宠会不会咬人，我就不知道了，因为我也是刚收的。”
　　“战斗宠？”兔爷更加不屑，“放出来，我保证不打死它！”
　　“好的。”陈念祖点头，随后玄铁霸剑出现在手中，剑锋往虚空处一送，“我的战斗宠块头比较大，你让一让，留点位置出来。”(未完待续。。)
第334章血影复制体
　　		
　　“块头大？”兔爷嘲讽：“里面的骨龙你也见过了吧，块头够大吧？来到我的地盘，是条龙也要盘着！”
　　兔爷正想继续威风几句，却突然没了声，这是被吓的。
　　兔爷恨不得扇自己几巴掌，说什么不好，要说“龙”！因为眼前出现的，正是一条如假包换的龙！
　　等等？有血有肉，不是里面的骨龙兄弟。通体金黄，看去孔武有力的样子……兔爷突然神经质地跳了起来：“神龙！华夏的神龙！”
　　正在突进的兔子大军也停了下来，因为高空中，正翻腾着一条庞大的神龙！无尽的龙威从高空扑下，硬生生震住了这些低等级的生物。
　　兔子大军的实力足够令全世界失禁，但对于华夏神龙来说，不过就是强壮一点的蚂蚁。
　　“嘿嘿。”陈念祖非常贱地说道：“你打啊，你不是说保证不打死他吗？”
　　兔爷的脑门上出现一整排的黑线。虽然兔爷觉得自己够牛逼，能够站在全世界玩家面前，为深处的女王尽心尽力效忠，但华夏神龙，是游戏中除去系统神外，最牛逼的存在，兔爷带着脑子上班，当然明白，高空的神龙，不比自己的顶头上司女王差！
　　小弟对上boss，有的打吗？
　　这个答案很明显，所以兔爷马上做出了选择，“你要进，就进去好了。”兔爷觉得自己是女王的傀儡，跳出去喊打喊杀是职责所在，但欺负对象必须是要比自己弱的玩家，可要去挑衅神龙，自认没有那个实力。
　　总结一下，就是“努力工作可以有，卖命没门”。
　　陈念祖神色古怪地看着兔爷，说道：“不挡我了？”
　　“全世界的玩家那么多。偶尔有一条漏网之鱼，有什么好奇怪的。”兔爷大义凛然，“我的工作就是守在这里，狙击大面积压境而来的玩家，但是外围面积很大，我实在能力有限，况且漏网之鱼进去了，也会被骨龙干掉，不算我的失职。”
　　“你很无耻啊。”陈念祖说道：“我突然改变了主意。”
　　兔爷还是站着。
　　“我本来想轰了你，杀你两次后。二重变身能力也保不住你，你将灰飞烟灭。”陈念祖继续说道：“但我突然觉得，你是个人才，也许等我从里面走出来，我有能力控制女王城堡，那么你就是自己人。”
　　兔爷一脑门的黑线。
　　陈念祖打一响指，“是不是觉得我牛逼大发了？哈哈哈。”
　　陈念祖就是要嚣张地笑，因为前几次在兔爷面前吃了不少憋。现在翻身做主人，调戏下这个有意思的兔爷。也是人生乐趣。
　　兔子大军不敢动，兔爷也不敢做出攻击姿态，所以陈念祖大大方方走了进去，来到兔子大军面前时。兔子们纷纷让路，给出一条通天大道。
　　“啧啧，这种感觉真爽，不用自己拼死拼活。就能拥有畅通无阻的待遇。”陈念祖走了进去，高空的神龙携带无尽龙威跟随。
　　如果这副画面被人看见，又要吵翻天了。陈念祖的变态程度简直就是无极限啊！好像整个游戏的好处。都被陈念祖一人给占了！
　　陈念祖仰头，对着高空的神龙说道：“如果我能干掉女王，取走玛雅碎片，留下一个空壳子给全世界，是不是很不地道？在没人知道女王其实已死的情况下，我卖一些可以通过各个区域的攻略，恐怕赚得也不会少吧？”
　　神龙翻白眼，说道：“世界级boss被干死，系统会有通告的，既然最大的金主都没了，别人还会买你的攻略？”
　　陈念祖失望地说道：“也对……有没有办法干死女王，却不让系统发通告的办法？我刚才的创意可是能给我带来很多钱，我就不用勒紧裤腰带过日子了，公会真是个吃钱的无底洞啊。”
　　神龙被陈念祖的无耻愣住，“你觉得自己吃定了女王？”
　　结果陈念祖的回答更无耻，“我是觉得你吃定了女王，所以我才有先一步的想法。”
　　“……”神龙呛住，半响才说道：“我是守护级，女王是世界级，论起来，我们也就是同个级别，你凭什么觉得我吃定了女王？”
　　“因为你的实力，远超数据神龙啊。”刚说完，陈念祖就愣住，随后表情瞬间垮了，“你不能暴露真实实力，所以只能和同级别的女王打个旗鼓相当的局面……”
　　“反应过来了？”神龙神色古怪地看着垂头丧气的陈念祖。
　　可是很快，陈念祖就恢复了轻松的神情，“至少刚才我能大摇大摆穿越兔爷的地盘，爽！”
　　此时，陈念祖已经走到死海附近，死海的水面刺出一道快速移动的水线，随后，一条黑色的骨龙翻腾到高空，空洞的眼睛第一时间锁定了同样在高空的神龙。
　　神龙望着这条失去大半龙魂，只剩下杀戮的骨龙，说道：“人为抽去大部分的龙魂，只留下杀戮一面，实力反倒大增。”
　　陈念祖指着自己的鼻子说道：“那个‘人为’，就是我了。”说完，陈念祖冲着高空的骨龙喊：“不许攻击神龙。”这个简单的指令通过特殊的联系进入骨龙大脑中。
　　骨龙的战斗姿态缓缓撤去，见到这一幕，陈念祖松了一口气，还真怕两条龙打起来，虽然死的那个肯定是骨龙，但损失一条听话的骨龙小弟，陈念祖还是很心疼的。
　　外面的兔爷带着脑子上班，但眼前这条骨龙，显然是不带脑子上班的，脑子里只有“杀”、“不杀”两种情绪，所以陈念祖也没了对话的兴趣，绕过死海，往更深处行去。
　　途中，神龙问道：“你怎么做到的？”
　　“玄铁霸剑的吞噬能力，强行抽取龙魂，注入一头小龙中，留下杀戮能力，成为我在女王城堡中的卧底，很简单吧。”陈念祖很久没有这么轻松了，因为活动范围就这么大，不自己找点乐趣，还真要疯掉，况且只要等几天，女王城堡就会开启第二次进入的权限，找人传话给念念，让她封闭朱雀城，怪物潮就无法进入，虽然不是一劳永逸，怪物潮还是会在其它时间降临，但毕竟是解决了陈念祖的燃眉之急。
　　而且身在女王城堡中，哪个剑主会不知死活在这个危机四伏的地方发难？能不能找到自己的所在都是个问题。
　　基于这些因素，陈念祖这一年来的压抑情绪统统消失，趁着这个机会调整心态，争取将来有更多的精力去应对突发事件。
　　陈念祖知道，救出小羽后，女王城堡就算是翻篇过去了，剩下的是剑主之间的战斗，圣山一行。
　　也许不久，大战会不断，陈念祖喃喃说道：“我真得快乐吗？初入游戏的那个我才是真正的我？”
　　来到魔树所在的森林后，陈念祖跃上神龙战体，往真正的死亡之门驶去。
　　地面一片安静，魔树既没有攻击迹象，妖化的树根也没有暴起。
　　陈念祖想要一路深进，可神龙却说道：“这片血色土地的上空有禁咒，如果我强闯，会触动所有的血影，我能全身而退，或者一路杀进去，但你的安全，我无法保证。”
　　“血影？”陈念祖终于知道了那些处在半透明状态的生物是个什么东西，“你知道血影的属性吗？”
　　“知道一点点，但不清楚这里的有没有发生变异。”神龙降落地面，陈念祖跳了下来，就站在森林与血色土地的交接线。
　　神龙继续说道：“血影这种生物，非常邪恶，需要有无尽的血液供给，他们才有活下去的条件。所以属性也非常邪恶。”
　　陈念祖眉毛一扬，连神龙都说邪恶，那么这些血影看来真得很麻烦，“有多邪恶？”
　　“复制一切生物的战斗力，包括玩家的技能、装备。”
　　陈念祖吓了一跳，骇然道：“复制战斗力？还能复制技能和装备？那我进去，岂不是自己和自己打？这是什么生物啊！”
　　“血影是从血液中繁衍变化来的，所以才叫做血的影子。”神龙说道：“如果我在这片血色土地中受伤，滴落一些龙血，不需要多久，这里就会出现我的复制体。”
　　陈念祖打个寒颤，说道：“也就是说，这片区域，是遇强则强的地方？！神龙复制体出现的话，谁能过去啊！”
　　神龙说道：“如果你只是想一个人过去，我倒可以帮你杀条路出来，但只要我滴落一点龙血，神龙复制体的出现就在所难免，后面的人除非拥有踏空强者的境界，不然想要进去，恐怕是没有机会了。”
　　陈念祖沉思片刻，果断拒绝，“我们这次进去，不能打包票干死女王，所以在没有救出小羽之前，我不能自断生路，因为下次来，我们就要面对你的复制体，给自己找来麻烦。”
　　顿了顿，陈念祖继续说道：“而且里面什么情况我们还不知道，也许有用人的时候，人数少的话，我还能让他们藏在乾坤袋里带进来，可如果需要上万、甚至几万人，难道我指挥着他们去冲击神龙复制体？那死伤可不是一点半点了。”
　　神龙点点头，说道：“那今天还得看你自己了，我只能在边上告诉你血影的更多资料。”
　　“好，你具体说一说。”陈念祖皱眉说道，本以为带着神龙就能一路畅通，没想到还是断了去路，复制体，这可是游戏中最匪夷所思的生物！(未完待续。。)
第335章低等级血影
　　		
　　“血影，始源于上古旱魃……”神龙正要继续说，陈念祖插话说到：“上古旱魃，是僵尸的意思吧？”
　　“不是普通僵尸，是尸王，还是最早的一批尸王。”
　　陈念祖翻白眼，“挑点现代语言说不成吗，上古旱魃，差点听不明白。”
　　神龙没好气地说道：“你的灵魂也有上万年了，真当自己还年轻呢？”
　　陈念祖直翻白眼，神龙继续说道：“尸王的始祖，成形于数万年前，而上古旱魃，就是第二代尸王，他们的血液中存着浓度非常厚的病毒原体，寻常人别说身体触碰，就是闻一下也会毙命。”
　　“其中有一个旱魃被西方的天使堵截，自知没有生路，所以战斗一开启，就直接爆体而亡，漫天的血液喷洒到高空落下，正进入战斗圈的天使顿时被血液腐蚀成青烟，连白骨都没有剩下。”神龙的话令陈念祖心惊肉跳，“在战斗力还完好无损时就选择爆体，血液中的病毒原体刚好处在巅峰期，天使的血肉虽然化成了青烟，但天使血液，其实已经被病毒原体侵蚀。”
　　陈念祖问道：“你的意思是说，巅峰期的病毒原体，和同样战斗力完好无损的天使血液融合，所以变异出了血影？”
　　“差不多就是这个意思吧，东方旱魃，西方天使，这是两个相互排斥的死敌，偏偏就那么巧，两种不相融、且完好无损的血液混在了一起，所以血影出世。”神龙说道：“第一代血影，只有两个，现在这里的，听你说数量很多，那么意味着，这里的血影繁殖了很多代。”
　　陈念祖望着远处，说道：“有没有可能。第一代的两个血影也在里面？”
　　“不是没有可能。”神龙说道：“因为血影出世不久就失踪了，后来一直都没有出现。”
　　“血影的产生我明白了，但是复制能力，理解不能啊。”陈念祖说道：“这种复制能力，难道与生俱来？”
　　“旱魃和天使，属于战斗种族，血影是意外产物，本身没有战斗能力，但病毒原体变异后，血影最先学会的。就是旱魃的恢复能力，天使的战斗技巧。”神龙继续说道：“你要说复制能力是与生俱来，我也无法反驳，因为确实没有人知道这种复制能力是从哪来的。”
　　陈念祖指着深处，“最里面的女王或许知道。”
　　“你想怎么过去，强闯？”神龙说道：“如果第一代的两个血影就在里面，你没有一点机会。”
　　“有没有机会，总要试一下的。”陈念祖一脚踏过边界线，“你退远点。我要骗一个血影出来。”
　　就在陈念祖一脚踏在血色土地上时，十米外一个符文冒起，血色大阵中，出现一道道影子。
　　玄铁霸剑飚射。直接刺在一个影子上，随后剑锋偏转，回射。
　　血光闪过，竟然追上了玄铁霸剑！
　　陈念祖冷汗直冒。这个速度，恐怕就是复制了自己的完美战体。
　　玄铁霸剑和血影几乎同一时间降临，陈念祖暴喝：“给我争取一点时间！”
　　庞大的龙气瞬间成型。在血色大阵前方布出一道屏障，“砰砰”声响顿时充斥了整片区域，无法穿越的血影开始对着龙气屏障暴轰！
　　“十分钟，不能再多了。他们复制了你的力量。”神龙给出具体时间。
　　“够了！”玄铁霸剑不等落到手中，已经狂暴地向着身侧的血影斩去！
　　血影抬手，迎向玄铁霸剑！
　　“轰！”玄铁霸剑直接把血影打残，一缕缕血色虚影在空气中飘着，陈念祖跃起，抓住剑柄，再度狂暴轰下！
　　“轰！”在空气中飘散的血色虚影消失。
　　陈念祖落到地面，闭上眼感受血影的所在，如果两剑就能轰灭一个血影，就不会被神龙如此忌惮。
　　果然，被轰散的血影出现在五米外，而令陈念祖骇然的是，本是模糊的面孔，变得清晰了起来！从轮廓来看，与自己相差无几！同时，血影的手中出现一道紫金色剑芒。
　　不仅复制了模样，连玄铁霸剑都能复制出来！
　　陈念祖身子一矮，一道狂飙的身影顿时闪过，虚空被这狂暴的速度压皱成一片，等到重新恢复清明，陈念祖已经射到了血影身前。
　　两道紫金色剑芒同一时间轰在一起。
　　陈念祖吐血狂退，第一次感受到自己的力量！
　　侵略感十足，极具爆发力！
　　陈念祖停在十米外，而血影竟然也站在了原地，像是两者中间隔着一片镜子，对面的血影是镜面照出的身影。
　　陈念祖缓缓抬手，对面的血影也举起了玄铁霸剑。
　　“这是最彻底的复制啊！”陈念祖说道：“是不是因为繁衍的代数太多了，所以失去最基本的作战意识，只能一味模仿对手？如果是这样的话，我能有很多办法让他毁灭啊！”
　　“这外围的，应该就是你说的最低等级血影了，只会刻意去追求复制能力，战斗本能剩下不多了。”神龙说道：“深处的，或许等级高一点，不仅可以复制战斗力，还拥有自主思维能力。”
　　“这下子头疼了，想要进去，只能先干掉这些弱智的血影，可是现在看去，数量已经到了一千开外，这要杀到什么时候？”陈念祖头疼地看着那些在狂轰龙气屏障的血影，“既然是我的复制体，那么系统会判定他们是正常存在的生物吧？”
　　陈念祖伸手往怀里摸去，掏出一个精致的小口袋，“天山雪莲都能收进乾坤袋里，血影这种无限接近人类身体的东西，也能收进去吧？”
　　陈念祖说完，对着血影狂飙。
　　对面的血影同样飚射，两道紫金剑芒齐舞。
　　“连动作都要保持一致，活该你倒霉！”就在两者即将碰撞时，陈念祖猛地抖开手里的乾坤袋。
　　“呼。”乾坤袋的袋口呼啸着涨大，把飚射来的血影套了进去！
　　血影刚刚消失，陈念祖一把束紧袋口。
　　神龙看得目瞪口呆，“这样也行？”
　　“反正血影就是个特殊生物，所以需要特殊对待。”陈念祖一计成功，顿时喜上眉梢，“不给他复制乾坤袋的时间！”
　　“然后呢？就这样死死束紧袋口，就能把血影给熔炼了？”神龙保持怀疑态度：“旱魃无限接近不死不灭，天使的复生能力同样彪悍，恐怕你的这玩意不能彻底灭了他们。况且你一次只能收一个，难道等半天，看看有没有熔炼掉？我的龙气屏障可不能撑那么久。”
　　“对这种不带脑战斗的生物，哪需要如此麻烦。”陈念祖又开始往怀里掏。
　　神龙脑门流汗，“你似乎有很多稀奇古怪的道具？”
　　“都是拿命拼来的。”陈念祖摸索一阵，掏出一个巴掌大小的黑色物件，随后，陈念祖把乾坤袋的袋口对准黑色物件，猛地放开，血影刚刚露出一角，就被黑色物件吸了进去。
　　陈念祖往乾坤袋里看看，确实没有血影了，这才笑道：“只要血影不是突然脑子开窍，恐怕以后都出不来了，除非是我主动撤开。”
　　神龙盯着陈念祖手中巴掌大小的黑色物件，说道：“我怎么感觉你手里的东西，跟血影一样邪恶？”
　　“恶魔的东西，当然够邪恶，况且还是恶魔族的至宝。”陈念祖说道：“这个东西叫做恶魔地界，是专门用来整人的，只有智商高，加上一点点运气，才能从里面脱困出来。”
　　“恶魔地界？是不是有一个个幻境，代表着一个个游戏？”神龙问道。
　　陈念祖说道：“你也听过？当初可把我坑惨了，直接被恶魔控制了身体和神智，直到和八岐大蛇大战后才恢复了清醒。”
　　神龙叹气道：“你不会是想用这样的方式把一个个血影都收了吧？”
　　“力量级别还有装备都跟我一样，难道我硬碰硬？会累死人的。”陈念祖无耻地说道：“反正最外围的都是些低智商血影，能省力就省力。”
　　三小时后，陈念祖累得喘气，“不行了，这边的血影智商明显高了很多，带着一点作战意识，想要依法炮制，有难度了。”
　　神龙不能介入战斗，无聊地打哈欠，“能收走三千多个血影，已经很不错了，难道你还想一路这样进去啊。”
　　陈念祖一想到自己的战果，笑了起来：“将来如果有人把我逼急了，我直接把恶魔地界丢出去，让血影闹得他们鸡飞狗跳，不需要我动手，就能把一座城，甚至一个大区闹得鸡飞狗跳！”
　　陈念祖继续说道：“反正你说过了，这些血影需要特殊、固定的地方才能生存，一旦体内的战斗力枯竭，就会化为虚无，不用担心全世界都充斥着血影。”
　　神龙无奈地说道：“在外面你放了兔爷，收骨龙做小弟，现在又把血影当做可控制的定时炸弹，你是想把整个游戏闹翻？”
　　“到时候我们要找剑主，没有太多时间顾及其他事，但我有朋友，总要为他们找点退路的。”陈念祖望着周围，说道：“女王城堡如果能够占为己有，是个不错的避难所，谁想进来，都要做好必死的觉悟。”
　　陈念祖开始往里面走去，“记得帮我观战，如果出现了非常强大的血影，你在不会受伤的前提下出手捞我一把……记得压制力量级别，不能被数据库察觉到。”(未完待续。。)
第336章血影魔晶
　　		
　　陈念祖已经深入了千米，这片血色区域像是没有边际，哪怕已经如此深入，依然看不见尽头。
　　“来了！”陈念祖持剑开启战斗状态。
　　前方浮现一个巨大的符阵，比外围的要大上几倍，里面出现的血影少了很多，但气场波动却要强上不知多少倍！哪怕血影还正在阵中等候传送，强大的力量已经贴着地面狂飚。
　　“老办法，我去吸引一个，你开启屏障帮我拦着剩下的。”陈念祖飚射，可是不等近身，血阵中已经闪出一道血影。
　　玄铁霸剑急刺，呼啸的剑锋穿越虚空，直接点在血影的心脏处。
　　“噗。”剑锋触体即没，可想要直接刺穿难度很大！血影继承了旱魃彪悍的身体，陈念祖松手，玄铁霸剑退出血影身体后旋转，同时双掌合力对准剑柄轰去。
　　“轰！”玄铁霸剑在新力的支持下狂暴往前刺去，可是让陈念祖骇然的一幕出现了。
　　“嗡。”一圈透明的气罩浮现在血影体表，玄铁霸剑旋转着刺上，无敌气罩不过是颤了颤。
　　陈念祖往后爆退，“出现作战意识非常强的血影了！”
　　外围的血影只追求复制，中段的虽然带有作战意识，但反应很迟钝，可这里出现的，却是反应、作战技能都非常流畅的血影！
　　玄铁霸剑一路轰爆，在虚空中打出无数剑芒，总算是暂时截断了血影的突进，在无敌技能下，陈念祖知道进攻只会流失力量，所以需要拖延到无敌技能失效。
　　可是下一秒，陈念祖直接开启了无敌！
　　因为对面的血影使用了虚幻之境！穿透任何技能！出现在身前！
　　“轰！”玄铁霸剑带着戾气直接砸在无敌气罩上，陈念祖被这股磅礴的力量直接轰飞。
　　虽然无敌气罩承受了所有力量，但冲击力还是不小，震得陈念祖血气上涌。这里的血影。已经不能用取巧的方式越过，只能靠着强杀，一个个屠戮！
　　玄铁霸剑旋转着回到手中，陈念祖的气势猛然暴涨，在血影的无敌气罩消失的一刹那，刺眼的剑芒第一时间轰了上去。
　　陈念祖甚至能看清身前的血影面孔，那是与自己一模一样的一张脸！
　　“去死！”陈念祖怒喝，无尽的剑芒从高空斩下，面对这样一个连模样都一样的复制体，陈念祖体内的戾气同样涌了上来！
　　两股剑芒对轰。颤得大地摇晃不止！
　　神龙叹气，“短时间失去理智可以，但如果长久保持，只能被对手捕捉到漏洞，进行致命一击。”
　　神龙的话清晰传入陈念祖耳中，身体猛然一颤。话语很普通，不存在大道之说，却偏偏能直刺人心！
　　陈念祖收剑狂退，血影一路紧追。
　　既然力量和技能都一样。那能拼的，唯有作战技巧！
　　我陈念祖从来不会害怕挑战！
　　血影的身体突然顿住，一条真实的长线从脚底盘旋而上，血影手中的长剑正要指向陈念祖。陈念祖已经化作一道血光飚到血影背后。
　　“想要复制灵魂倒刺？给够你时间才行！”陈念祖暴喝，手中的玄铁霸剑轰然斩下。
　　血影被束缚，但却不妨碍使用其他技能。
　　“破釜沉舟，神龙战甲。”
　　血红色神龙战甲浮现的同时。肩头的龙眼已经开启，血影的血管也飚到极致。
　　“不能出暴击，防御增加450。血量增加一倍，又怎么样，你还是要死！”陈念祖飚速，紫金剑芒遮天！
　　就在血影的血量被轰低一半的时候，血影的身体中部流窜出一缕白线，盘绕着，一圈圈往上，最终从头顶窜出去消失。
　　“不好，殿堂的荣誉勋章！可以破除任何负面状态！”陈念祖很熟悉自己的技能和装备，见到这缕白线出现，顿时飞退。
　　“轰！”一直持在血影手中的复制玄铁霸剑从天而降，轰在陈念祖原本站立的位置。
　　血影的身体化出无数道残影，在虚空中留下清晰的移动轨迹，但哪怕可以清楚见到这些残影，陈念祖依然反应不及！因为血影开启了完美战体！速度和敏捷增加100点！
　　“吼。”陈念祖低吼一声，血红色的神龙战甲浮现，肩头的龙眼同样开启！
　　陈念祖正要闪避，身体变成死灰色。
　　麻痹戒指的麻痹效果出来了！
　　陈念祖死死盯着自己的血量，麻痹效果一直在叠加！血量已经降低一半！而站在身前面无表情的血影，血量在快速增长！天使强悍的复生能力！
　　“荣誉勋章！破釜沉舟！”陈念祖一连用了两个技能，身体刚刚从麻痹效果中恢复，整个人已经蹿了出去，只是不等去远，身影折射了回来！
　　两股强悍的剑芒对轰！
　　同时，陈念祖身后响起轰鸣声！神龙的屏障被破！
　　陈念祖瞬间开启完美战体，一剑挥下，叠加出无数的剑影，血影的血量以一个肉眼可见的速度狂降！
　　终于，血影身上出现麻痹效果的死灰色！
　　终于出麻痹效果了吗。陈念祖嘶吼一声，杀戮之心随之而来！
　　攻击速度狂增10点！整体攻速已经达到20点！
　　“去死！”陈念祖怒目圆睁，玄铁霸剑轰出数不清的剑影和剑芒！
　　“砰！”血影终于干爆了！一颗血色的晶石落下，不等落到地面，陈念祖一把捞了起来，在背后无数道狂飙的血影来临之前，冲上神龙的躯体！
　　神龙直接启动高速，下一秒已经离开血色区域，回到森林边缘。
　　狂飙的血影追到边界线，终于停了下来，一张张同样的脸孔！看去特别渗人。
　　陈念祖见到血影无法离开这片区域，知道又是被女王强行限制了活动区域，终于松了一口气，看着手里的血色晶石，读出属性：“血影魔晶。每一块都代表着一个技能，可以通过复制技能，对血影进行攻击。”
　　“这块魔晶可以复制技能！”陈念祖直接把魔晶丢给神龙，“你复制一个大型技能出来，我要丢出去轰死这些复制体！”
　　血影魔晶就悬浮在神龙身前，被庞大的龙气包拢着，“毕竟是游戏，还留下这么一个对于血影来说是致命的道具。”
　　陈念祖刚刚跟完全版的血影战斗，差点被血影强悍的技能，也就是属于自己的技能弄到抓狂！听见神龙的话后。没好气地说道：“如果是在现实世界中，我见到血影有多远跑多远！打起来太憋屈了！我有什么，他就有什么！这还怎么打！数量还这么多！”
　　“所以我才说‘毕竟是游戏’啊。”神龙说道：“不同实力的玩家，被复制过去的力量和技能都不一样，但每一个完全版的血影，与对战玩家的实力都是不相上下，胜算结果五五分，所以系统为了避免出现一个真得无法跨越的区域，所以才留下魔晶。让玩家有穿越的机会。”
　　“混战的时候，交换血影对战，血影会瞬间复制另一个玩家的力量和技能，导致交换过后。面对的还是不可敌的血影，啧啧，这里真是玩家的末日。”神龙把魔晶丢回给陈念祖，“我在里面储存了龙息。”
　　“好！”陈念祖抓着魔晶逼近交界线。“你不要参战！不然恐怕连龙息都会被复制，到时候我们就真得只能抱头鼠窜了！”
　　神龙退后，陈念祖阴险地看着交界线对面的无数血影。咬牙切齿说道：“不是会复制吗，我把一个不属于自己的技能丢出来，看你们怎么复制！”
　　魔晶被陈念祖抛了出去，直接落在血影堆中，无数狂暴的剑芒闪现，对着魔晶轰去。
　　陈念祖吓了一跳，这些血影的反应也太快了吧。
　　魔晶被瞬间轰成粉末，下一秒，死灰色的龙息猛然爆开！
　　“轰轰轰！！！”血色区域整个摇晃，狂暴的力量甚至越过交界线，影响到了身处的森林！
　　陈念祖骇然退后，见到本是清晰的交界线被扯成模糊状，“卧槽……你的龙息力量也太恐怖了点吧？不会直接撕裂交界线，让这些血影溜过来吧？那到时候……”
　　不等说完，陈念祖的嘴巴已经大张，撑到极限。
　　交界线对面的血影被龙息沾上，刹那间整个身体消失！哪怕只是沾上一点点，剩余的身体也全部消失！
　　数量以千计的血影在龙息爆炸中，全灭！
　　陈念祖哆嗦道：“这可是一千多个的完全版血影啊……要是都能为我所用，日国大区就将从世界板块中彻底抹去！”
　　神龙翻翻白眼，无言以对。
　　陈念祖转身对着神龙，“你的力量这么牛逼，刚才不如直接碾压过去好了！还让我拼个半死！”
　　神龙没好气地说道：“我的力量只占据一半原因好不好，如果没有血影魔晶，哪能这么容易灭掉这些完全版血影。”
　　陈念祖听闻，顿时死死看向交界线地面，“你眼神好，有没有看见魔晶？我多存一点，等到下次回来，你直接把龙息储存里面，这个对别人来说比登天难的区域，我还是可以畅通无阻地过去啊！”
　　等到对面的血影全部消失，陈念祖冲了过去，“一块，两块，三块……发财了！”
　　神龙打击道：“不要想得太早了，也许里面有第一代的血影，那是连我都要忌惮的东西。”
　　“先捡到面前的便宜再说啊，反正里面不管有没有，这里清掉的血影，等到一个时间段后还是会刷新的，如果连这里都不能过去，谈什么面对第一代血影啊。”陈念祖就像是个守财奴，在地面来回检查了无数遍，等到没有遗漏一块魔晶，这才直起腰说道：“也就是你这样的守护级别，储存一个牛逼技能就可以干爆这么多，不然换做任何人，都没有这种便宜事。让一个高手站着不动，等打出一个魔晶，让高手把自己的技能储存进去，也不可能爆掉所有的血影啊！”
　　“连我这样的力量，都是拼死拼活才搞到一个魔晶，他们想轻松拿到，没门啊！”
　　陈念祖无耻地说道：“魔晶的属性现在只有我知道，我不说，让他们累死算了！而且还需要穿越前面的弱智血影区域，才能见到可以爆出魔晶的完全版血影，累死那些混蛋！”(未完待续。。)
第337章人神魔三血共存（感谢大赏）
　　		
　　陈念祖无耻地摸出一把血影魔晶，“你多存点龙息进去吧……”
　　神龙直翻白眼，“你以为龙息跟哈气一样，想来就来？没了！一天只能喷一次！”
　　“呃，数据神龙还有这么个规定？”陈念祖难得红脸，“那万一最里面的就是两个第一代血影，撒丫子跑路？”
　　不等神龙回答，陈念祖已经往前走去，“女王我是一定要见的，搞不好扒下个裤头都是神器，拼命也值了。”
　　一人一龙继续深入千米，一个血阵都没有浮现，完全版的血影更是不见半个，就好像整个血色区域已经回复死寂，陈念祖越走越心惊，“血影和血阵都跑哪去了？不可能走了这么久都没有一个啊，现在我一脚踩下去，都能踩出血来了！”
　　神龙低空飞行，不敢升高，怕顶到上空的禁咒，“地里的血液多，说明在这里生存的血影更强大，也许你的乌鸦嘴说中了，第一代的两个血影真得躲在这里。”
　　“是你说血影祖宗在这里的！不是我说的！”陈念祖抹把冷汗，站在原地眺望，“不敢走了，腿在发软，一听到有上古的玩意，我就心虚，每次粘到这些活了不知道多少年的生物，总有倒霉事扣我脑袋上。”
　　突然，陈念祖眼睛猛张，失声道：“地平线那里是什么东西！”
　　神龙缓缓说道：“是一口飘着血雾的血池。”
　　陈念祖跃上神龙躯背，极力望去。
　　一缕缕红色的烟雾从地底升起，盘在半空不肯散去，入眼处整个地平线，都被这股越聚越厚的血云遮着！
　　陈念祖深吸一口气，“在这里已经闻到了血腥味，地面的那口血池，是得收集了多少血液啊！”
　　神龙凝重地说道：“恐怕还不是普通的血液。”
　　陈念祖惊秫。再次看去，见到血雾边缘，是一条条金线！
　　“血液边线，竟然呈金色！这是神的血液啊！”陈念祖顿时感觉浑身发寒，“那口池子里，装得是神血？”
　　“恐怕是的。”神龙开启了全方位的龙气守护，体表冒出一缕缕同样是金色的龙气，像是燃着火焰，“跟我的级别一样，不是守护级boss就是世界级的boss。”
　　“第一代血影已经强大到可以杀神了？”陈念祖叫道：“神级boss的血液当养料？这不是存心恶心全世界的玩家吗！谁有那个胆子弑神啊！”
　　“八歧大蛇就是你干掉的。有什么不可能的。”神龙幽幽说道。
　　陈念祖一头黑线，“那时候是存了死心，然后才触发了玛雅神链的神魔力量，可是现在神魔力量还在cd中，难道你想让我上去咬死他们？先不说行不行，入口都是血腥，也太重口味了吧。”
　　面前，突然浮现一张虚画，尽管随着空气在波动。但还算清晰，陈念祖倒吸冷气，“你的龙力还能让远处的情景通过画面形式拉近看？高端了点吧……”
　　“有得看还唧唧歪歪的。”神龙看着画面，说道：“血池里的血液。现在可以肯定了，确实是神血。”
　　血池中，翻滚着金色、紫色，掺杂着鲜血本身的鲜红。令虚空中的画面妖艳异常。
　　陈念祖忍不住缩脖子，指着其中的紫色说道：“金色代表神血，这紫色的血液。不会是代表魔血吗？”
　　“是。”神龙的回答令陈念祖忍不住冒冷汗。
　　神龙继续说道：“虽然神血和魔血有颜色区别，但其实你不用刻意去区分，反正都是神级boss，打谁不是打，是这个道理吧？”
　　“……”面对神龙的调侃，陈念祖指着画面就跳了起来，“血池里看去只有三种颜色，但你没注意到吗！同是金色血液，相互不融合，说明死在里面的神，不止一个啊！紫色血液更是比金色多！剩下的才是数量最多、代表人类的鲜红血液！池子里，是个大杂烩啊！虽然人类的鲜红血液最多，但是能够跟神、魔的血液处在同一个池子里，用屁股想都知道，死在那里的人类一个个都是最牛逼的存在！”
　　“还以为你看不见呢。”神龙继续调侃。
　　陈念祖突然愣住，神龙如此轻松，难道是察觉了什么？或者说前面那口血池，不过是徒有虚表、虚张声势的存在？
　　陈念祖扭头，对着神龙说道：“你是不是看出了什么？”
　　“心思还算慎密，这么快就从我的语气中察觉。”神龙指着画面说道：“人、神、魔三血同存，其实代表的，只是血影。”
　　陈念祖灵光一闪，“你是说，第一代的血影？”
　　“不错。”神龙说道：“上古旱魃，勉强能称魔，那么天使，自然代表着神，而血影是两者的变异产物，拥有复制能力，这个世界上，最多的是什么？肯定是人类，所以血影大半都是以人类轮廓出现的，体内有着鲜红血液就很好理解了。”
　　“上古旱魃，怎么也属于第二代僵尸，比练级区域的那些僵尸要高级很多，距离僵尸始祖越近的僵尸，实力强大到成魔可以理解，可是天使……难道那个时代的天使不仅可以和旱魃对战，还属于神？”这一点，陈念祖早就想问了。
　　“天使不是按照上古或者最近刚出世来区别的，天使之心越纯洁，哪怕是昨天刚出世的，也要比活了上千年的天使强大。”神龙说道：“当初围攻旱魃的天使，恐怕天使之心都很纯净。”
　　陈念祖说道：“现在人们的认知中，天使是按照翅膀数量来区分实力的，撒旦大魔王，是堕落天使，拥有最多的八翅，你的意思是说，天使之心越纯净，实力越强，所以翅膀也越多？”
　　“差不多这个意思吧。”神龙说道：“既然可以和旱魃对战，怎么也要是六翅的天使了。”
　　陈念祖从这句话中听出了更多的信息，“撒旦有八翅，所以对应僵尸始祖，跟将臣是一个级别？”
　　“你懂得还不少嘛。”神龙不大不小表扬了一下陈念祖。
　　“呃，是念念喜欢看漫画，所以就了解了一些。”陈念祖汗颜，没想到那些漫画，跟真相非常相近！
　　“回到正题。”陈念祖说道：“现在的情况是，躺在血池里的，是第一代血影对吧？可为什么我们接近他们千米范围，还没有跳出来？按理说你们这样的级别，感知距离是无限大的啊，当初我刚刚踏上神岛，八歧大蛇就锁定了我。”
　　“因为第一代血影再次进化了。”神龙给出的信息不亚于重量级炸弹！
　　陈念祖已经被神龙犹如探照灯般的犀利眼神给震得没有脾气，“这次又是怎么看出来的？第一代血影再次进化，这代表的可不是好事啊……”
　　“他们到了交配期。”神龙表情认真地说道：“嗯，差不多就是这个意思吧。”
　　“卧槽！”陈念祖一口老血喷出，“正在炕上打架，所以没时间顾及我们俩？正是你侬我侬的阶段？！”
　　神龙眼神古怪地看了一眼陈念祖，“你好像有经验？”
　　陈念祖连忙转移话题，“说重点，说重点。”
　　“外围那么多的血影，你以为是从石头缝里蹦Q出来的啊。”神龙没好气地说道：“两个第一代的血影每次融合，都会分裂出多余的力量，也就是力量级别相对劣质的一部分，等到进化完毕，实力就会猛增。从外围血影的数量来看，第一代血影至少分裂了百次，也就是说，他们现在无限接近完美体，按照实力区分，恐怕和世界级的女王相差不多了。”
　　陈念祖一缩脑袋，“你不提数据神龙……是想说，两个第一代血影加起来的实力，已经超过了数据神龙，但比女王稍稍差了一截，是这个意思吧？”
　　“不错。”神龙的直接，打碎了陈念祖的侥幸。
　　“卧槽……”陈念祖哆嗦道：“分裂多余的力量，淘汰差得，只留着好的，连淘汰下来的次品，都有那么变态的属性，这第一代血影，是想逆天吗？”
　　“最外围的血影，也就是你所指的弱智血影，其实才是第一代血影淘汰下来的初品，完全版的血影是从哪些弱智血影进化而来的。”神龙解释道。
　　神龙不解释还好，一解释陈念祖更想死了，“淘汰次品，都能进化到完全版的血影，还让不让人活啊！次品啊！有复制能力就算了，还带着自动进化的系统！这是存心不让玩家活啊！”
　　陈念祖悲愤地说道：“现在他们还在亲亲我我，我们是直接上去棒打鸳鸯，还是等候时机，发动致命攻击？！”
　　神龙脸色古怪地说道：“不用那么麻烦，你直接走上去，伸出手指头去戳，他们都不会有反应的。”
　　“啊？”陈念祖大喜，“你是说他们处在死寂状态中？”
　　“是的。”神龙刚给了一颗糖，就砸出一闷棍，“手指戳，他们确实没有反应，但前提是，你得有能力接近他们。”
　　“什么意思？”陈念祖说道：“都处在半死状态了，还会发动本能攻击？”
　　神龙指了指半空的血雾，“见到那些血雾了吧，就处在血池上方，任何东西走入那个范围，都会产生最狂暴的轰炸。那些血雾，是第一代血影在融合前，提早储存的力量。”
　　“卧槽！你的意思是说，飘在半空的血雾，就是血影魔晶的放大版？！”(未完待续。。)
第338章八翅魔天使
　　		
　　“只能你储存技能的力量，就不许人家正主也这么干？”神龙望着血雾说道：“单个的第一代血影，数据神龙可以压着打，但是如果两个融合，战斗力不只是翻倍那么简单。”
　　“别说是两个合一，就是一个，我也干不过。”陈念祖眯着眼睛说道：“外围的血影什么时候刷新？我们能不能一直在这里等？等到明天你有了龙息，然后我丢过去炸翻他们。”
　　“你别指望着我，龙息对上血雾，根本没有胜算。”神龙说道：“那是汇集了两个血影的力量层，除非我突破数据神龙的上限……况且数据神龙这个级别的力量，去硬碰硬，很有可能震醒死寂的血影。”
　　陈念祖跳下龙背，“我这个力量级别，去挑衅就没事是吧？你这是看不起广大玩家啊！”
　　神龙满头黑线。
　　“你说，有没有可能，同属性的生物进入血雾的攻击范围，不会引发轰炸？”陈念祖不等神龙说话，继续说道：“你出手，震醒血影，到时候打得风起云涌，遭殃的还是我，所以在你不能出手的前提下，我肯定是过不了这里的，表面上看去是这样子吧？”
　　“既然已经无路可走，那破罐子破摔，才符合人性吧。”陈念祖眯眼，神龙却从这个神情中嗅出一股危险的味道！
　　陈念祖做出结印动作，一股磅礴的力量从背后爆出！四射的神光中，出现一道身影。
　　“天使？不对，变异的天使？”神龙死死锁定从神光中步出的身影，“魔天使？”
　　陈念祖的声音像是从天外飘来，“你一直在涅，却始终不能真正进化，今天我用鲜血为你铺路，助你升级！”
　　邪灵天使媚女！
　　媚女赤脚站在血色土地上。一股股血液从脚底淌过，“陈念祖。”
　　“嗯？”陈念祖一愣。虽然知道邪灵天使一直在涅进化，神智开始慢慢苏醒，但却是第一次叫自己的名字。
　　陈念祖望去，见到一张妩媚的笑脸，刹那间，仿佛回到了血色副本中，那个赤足坐在石棺上的妖女正看着自己。
　　“好久不见了。”媚女说道。
　　陈念祖失声道：“你是媚女？”
　　“我是媚女。”媚女笑道：“很奇怪吗？”
　　“嘶。”陈念祖深吸一口气，强行压住心底的惊涛骇浪，“那时候在恶魔地界中。我为邪灵天使取名为‘媚女’的时候，你已经苏醒？”
　　“是，但听到‘媚女’两次字从你口中说出的时候，我只是感觉很熟悉，还没有恢复属于我自己的记忆。”媚女说道：“之后你一直忙着各种事，我有能力自主出来，可是不知道怎么面对你。”
　　陈念祖老脸一红，神龙像是看出点什么，神情顿时变得古怪异常。
　　“今天为什么要现身？”陈念祖问道。
　　媚女一笑生百媚。“其实我还是不知道怎么面对你，可是我感觉到你的戾气在体内翻涌，破罐子破摔是吧？”媚女笑道：“要用鲜血为我铺出一条路来，是想用自己的身体去硬抗那边的血雾。然后希望我可以融合同属性的血影？”
　　神龙惊秫，“你是带着魔血的天使？！”
　　媚女转身，对上神龙，周边没有气势隐藏着。但神龙真实感受到，眼前的这个天使非常强大！神龙突然捕捉到一个被遗漏的点！
　　这个天使从神光中走出，并没有翅膀带着！
　　翅膀呢？哪怕是最低等级的天使。也会拥有两道翅！
　　“我不仅带着魔血，曾经还是一个人类。”媚女重新转身，对着陈念祖说道：“人神魔三血，我体内都有，我能帮你。”
　　神龙还是锁定着媚女，“你的魔血……是后天形成的。你曾经在魔的地方待过？”
　　“不是魔待过的地方。”媚女望着陈念祖，“我是在杀戮的黑暗意识中成长的。”
　　神龙的两只龙眼第一次出现眯眼形态，“魔也有七情六欲，但你成长的地方，只抽出魔黑暗的一面，所以你的魔血比血影的更要精纯。”
　　陈念祖自然知道，媚女成长的地方，其实就是血色副本中那个翻滚着黑浪的池子。
　　陈念祖同样看着媚女，“你的翅膀呢？”
　　媚女张开手臂，原地转了一圈后，笑道：“你最讨厌的黑白两色翅膀不见了。”
　　媚女看着陈念祖的眼睛，“你现在可以喜欢我了吗。”
　　身前的媚女，眼角少了当初在血色副本中的媚，多了调皮的狡黠，光滑的轻纱拂着雪白的皮肤，看去已然是最圣洁的天使。
　　“你的天使之心，是最纯净的。”陈念祖笑道：“老天真是待我不薄，想什么来什么。”
　　见到陈念祖没有正面回答，媚女撅起小嘴：“血色中，你说过，我很美。”
　　“现在更美。”陈念祖转身，对着远处的血池和血雾，“第一代血影，如果你可以熔炼他们，翅膀会复生。”
　　陈念祖重新转身，面对着媚女，“你可以成长为最高级别的天使，八翅魔天使！”
　　“八翅魔天使……”神龙喃喃道：“那可是撒旦魔王的级别……这个世界，果真要变天了。”
　　“你就那么希望我彻底涅？”媚女不满地说道：“八翅魔天使，对我来说没有任何意义。”
　　“那你的意义是什么。”陈念祖看着这个曾经颠倒众生的女人，“从血色出来的那一天，你已经在新生，全新的身体，全新的灵魂，我希望，将来的你，有一个全新的生活。”
　　“我知道，其实你在意曾经的我。”媚女说道：“那具肮脏的身体，已经永远埋在了血色石棺你，现在的我，是一个纯洁的身体……”
　　不等媚女说完，陈念祖说道：“对我来说，那个坐在石棺上赤足的女人，才是我记忆中的媚女，那具身体，也是我亲手抱入石棺的，所以你刚才说的，对我来说是一种侮辱。”
　　媚女的眼睛闪出精亮的神芒，雀跃道：“你不介意我现在的灵魂，曾经是媚女的灵魂？！”
　　“媚女就是媚女。”陈念祖看着眼前雀跃的小女人，笑道：“我只认识一个媚女。”
　　神龙哑口无言，心中道：这就是外面世界所说的，泡妞高手吗？
　　“嗯，我告诉你我之所以还能出现的意义是什么。”媚女雀跃地说道：“还记得我死时，我接受了你的道歉吗？当你把我抱入石棺的那一刻，我看见两个自己，一个自己飘在半空，一个自己，躺在石棺中不动。”
　　神龙其实不想打破这个看似告白的场面，但还是忍不住说道：“真是叹为观止啊！我神龙很少佩服一个人，但是灵魂出窍，竟然是凭着一股意念而产生，我不得不说，你们之间的灵魂联系，已经升华到另外一个高度！至少我从来没有见过，因为一个道歉，因为亲手抱入石棺，就能让死去的那一人灵魂出窍！也就是上古时代最常说的，复生！”
　　“复生……身体没有重生，灵魂却可以单独活下去！”
　　陈念祖笑道：“然后呢。”
　　“然后啊，我就看见你站在石棺前，歇斯底里的嘶吼。”媚女的小脸红了一下。像是会传染，陈念祖也闹得老脸通红。
　　“再后来，你面无表情离开，来到池子，带走邪灵天使的那一刻，我最终决定进入那具身体。”媚女看着陈念祖的眼睛，“哪怕我的灵魂一辈子都不能苏醒，但至少邪灵天使成了你的战斗宠，我可以一直陪在你身边……哪怕主控意识的并不是我，但我知道，我在以另外一种方式，在你身边。”
　　“当你在恶魔地界中，为邪灵天使取名为媚女的时候，我终于被唤醒了，我觉得，我应该努力涅，直到可以从这具邪灵天使的身体内分裂出去，成为一个全新的我。”媚女越过陈念祖的身位，走向地平线的血池，“现在，那个我一直追求的愿望，出现了……我有能力，也终于有勇气走出这一步。”
　　陈念祖没有说话，看着媚女往前走去的背影。
　　神龙缓缓说道：“和血影一样，人神魔三血同在，可以说是天地间唯一的一个魔天使！虽然八翅还没有现身，但却拥有了比凤凰更强、独一无二的涅能力！借助同源生物的力量，晋升为带着八翅的真正魔天使！”
　　“媚女，她会成功吗？”陈念祖突然开口说道。
　　神龙再次划出一面虚镜，媚女已经无限接近血池，“同源，血雾就不会降下力量轰炸，这个时候的血影，把力量都储存进血雾中，自身虚弱到了极限，因为留下的那部分力量，正是需要淘汰的次品，魔天使的涅，不是凤凰的浴火重生，不是只会依靠本身来进行进化。魔天使能够借助同源的血影身体，汲取血影的所有原始本源！”
　　“也就是说，现在的血影根本没有反抗能力，他们能够依仗的，不过是上方的血雾，可是现在媚女已经站在血池边，血雾都没有降下，说明血雾接受了她。”神龙说道：“只要有足够的时间，媚女就一定可以彻底汲取第一代血影的全部力量！”
　　虚镜中，媚女吐字，“陈念祖，等我。”
　　随后，媚女毅然投入血池中！
　　金色的神血，紫色的魔血，鲜红的鲜血猛然翻滚！两个模糊的身影剧烈颤抖！
　　“时间……”陈念祖转身，手中的玄铁霸剑化作一道纯粹的紫光，“完全版的血影开始刷新了。”(未完待续。。)
第339章虚镜空间
　　		
　　“你的技能都还在cd当中，对上这些完全版的血影，不明智。”神龙轰然挡在陈念祖身前，“还是由我来挡吧。”
　　陈念祖从神龙庞大的身躯旁缓缓走过，“如果你参战了，这些完全版的血影会复制你的龙力，一旦你的龙血流入大地中，恐怕下一秒，就会出现翻版的神龙，复制龙力和翻版神龙，区别不是一点半点，我不能赌，里面还有我的朋友等我去救，我不能自断生路。”
　　神龙犹豫，“你的技能在cd中，但是这些刚刚刷新的血影，可还是带着能够使用一次技能的复制能力！”
　　“那就让他们放马过来吧。”陈念祖的肃杀突然令神龙都要惊秫！
　　神龙第二次眯眼，看着持剑站在前面，不肯退后，也没有退后意思的陈念祖，“你想用纯粹的力量，去截杀血影。”
　　“这是我现在剩下的唯一资本。”陈念祖开始启动速度，人影从原地蹿出，途中，渐渐加速，最终飚成一股血光！“在我那个世界，我没有强大的力量，能依靠的，只有手中的长剑，身边的兄弟……如果不是因为你培养出来的不死兵王，我能活得更久……”
　　“那个时候，我没有时间，给我足够多的时间，也许最后站着的，是我，而不是那个不死兵王。”陈念祖的战意飙到极限，凌厉的血光瞬间锁定其中两个完全版血影！
　　神龙正要释放龙气屏障去挡住不断刷新的血影，陈念祖的声音再度传来：“以前一直依赖技能，都快忘记那个在战场上寻找一切生机活下去的自己了……”
　　凌厉的血光笼罩两个血影，在虚空中划出一道清晰的血光线，从左至右，一个半蛋形状的透明气罩瞬间成型，下接大地，挡住了所有正要进入战斗圈子的血影！
　　神龙失声：“虚镜空间！属于踏空强者特有的武禁空间？！”
　　陈念祖一剑刺破虚镜空间。整个射入，那道被撕开的空间重新复合，所有正要跟入的血影顿时被隔在外边。
　　神龙升空，在不触及禁咒的前提下，尽量腾空，避免被下方找不到攻击目标的血影拉拢自己的仇恨，“虚镜空间，这个上古时代最令人胆寒的武禁空间，终于出现了吗，打破了虚镜空间其实根本不存在的谣言。”
　　“可以把攻击目标划入空间。划入自己主宰的空间……”神龙叹气道：“主宰的空间，只是相对而言，如果是一个比你强大无数倍的人，你将面临无路可逃的绝境。”
　　“一个既让敌人闻风丧胆的全封闭空间，也是双面刃……随时可能让自己身死的虚镜空间，一旦进入，谁都无法离开，不死不休。”
　　紫金色剑芒在虚镜空间中狂飙，但那透明的气罩却是比无敌状态还要强悍无数倍的存在！没有一点剑气溢出！
　　“逃。无路，唯有战。”神龙叹气道：“你的战斗**，比我的龙魂还要狂啊，希望你可以在狭路相逢的空间里。真正踏入踏空境界吧。”
　　“轰！”血影的玄铁霸剑轰在陈念祖身上，陈念祖顿时整个被拍飞，撞在虚镜空间上，一路喷出的鲜血沾染了衣角。
　　所有的技能都在之前用掉。现在唯一剩下的，就是麻痹戒指、破血狂攻、神龙战甲，但是面对的。却是保持着全盛技能的两个血影！
　　“嘿嘿，也许连神龙都会觉得我太狂妄了吧，一次性锁定了两个血影。”陈念祖站了起来，手中的玄铁霸剑依然紫亮！燃烧的火焰在陈念祖站起后重新喷发，燃在整个剑体上，“冲上九天，带回来的不仅仅只有龙魂而已……”
　　“慢慢龟裂的身体，让我对身体的感觉有了最直接的控制。”陈念祖残忍一笑，“我似乎比八歧寿更加了解了秘技的使用方法……既不会失败损伤神经，也不会被带入炼狱。”
　　陈念祖重新化作一道血光，轰向对面的两个血影！
　　“真正可以启动完美秘技的，不是靠自己的自残，而是掌握好敌人对自己的打击程度！”
　　“找到那个最中心的点！才能完美启动秘技！”
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　三道身影对轰，庞大的力量足够掀翻整个地面，但是罩在外面的虚镜空间，却依然不动一分！
　　神龙望着里面惨烈的最原始对轰方式，“这样的力量流失，不足以支持到让你轰死血影啊，你到底想要验证什么？”
　　力量在对轰中快速枯竭！陈念祖眼中却爆出神采，终于感觉到身体最深处，涌出一点点陌生的力量！
　　不够！再来！陈念祖嘶吼一声，化作一道血光一次次冲击血影！
　　一人，在一次次轰击技能全盛的两个完全版血影！
　　一人，压着两个血影轰！
　　身体上，出现一道道细微的裂缝，但陈念祖却像是根本没有感觉到痛感，每次倒地，下一秒，狂飙的血光再度轰击血影布下的防线！
　　熟悉的力量全部消逝！陌生的力量，占据了全身！在陌生力量遍布全身的一刹那，一道道细微的裂缝迅速融合！
　　“啊！”虚镜空间中，响起陈念祖的狂啸！
　　一股庞大的力量从地底蔓延而出，直接冲击半空的神龙！
　　金色的龙力狂轰而下，虽然两股力量都消逝，但神龙却大吃一惊，“这是什么力量！竟然可以冲击我的龙气！”
　　龙气，和玩家的力量，根本不是同个级别的存在，玩家的力量可以强过龙气，但绝对不会像现在这样，与龙气绞杀，直至一起消失！
　　龙气，玩家的力量，不是一个品次的存在！哪怕玩家的力量超过了龙气，但没有达到龙气的双倍，龙气依然可以瞬间轰灭由玩家催发出来的力量，这就是品次的区别！
　　可是现在，从大地中窜出，直接扑上高空的力量，在强度上并没有龙气磅礴强大，但却可以和龙气绞杀在一处，最终一起消失！
　　也就是说，这股力量的品级，比龙气还要高！
　　神龙骇然！死死盯着虚镜空间中狂啸不止的陈念祖！
　　血影像是感受到莫大的危机，两个透明的无敌气罩瞬间浮现，随后，血影带出两股血芒刺向陈念祖！
　　复制后的破血狂攻！
　　“嘿嘿。”陈念祖在面对两个血影的破血狂攻，竟然先擦拭了嘴角的血迹！
　　神龙眯起眼睛，“你的虚镜空间，我进不去，如果你身死，我会轰光这里的血影，哪怕留下复制神龙体，也要为你朋友争取到足够的时间。”
　　“吼！”陈念祖嘶吼，手中的剑芒刹那间消失！
　　血影冲来，陈念祖消失的剑芒乍现！狂暴的速度，甚至把剑芒撕得模糊闪现！以一寸寸，但确实链接的形态轰下！
　　“轰！”陈念祖没有动，闪的是剑芒！
　　神龙倒吸冷气，“这是速度快到最极致的表现形式？心动，剑闪！”
    防止失联,请记住本站备用域名： t x   t 0  2. c  o m
　　两个狂轰的血影骤然停止前冲的姿态，手中握着的复制玄铁霸剑寸寸碎裂，身体一点点坍塌，化作粉末状无力飘下。
　　“一剑轰死了两个完全版血影？！还是在开启无敌后？”神龙终于不能再镇定了，那股从大地下冲上的力量，果真是陈念祖的力量！
　　玄铁霸剑笔直悬浮在身前，陈念祖缓缓握拳，噼啪作响的力量气爆充斥了整个虚镜空间，甚至清晰钻入神龙耳中。
　　“无敌境界，完美秘技。”陈念祖一步踏出，虚镜空间破灭。
　　下一秒，血影涌入，陈念祖再一步踏进，又一个虚镜空间出现，罩住了十多个血影！剩余无法进入的血影暴躁地轰击虚镜空间，可是除了打出一个个爆炸声响，根本就没有打碎进入的可能！
　　“这种状态，你如何做到的，能保持多久？！”神龙现在最关心的，是这种状态，陈念祖可以保持多久！如果这种级别的力量，到了收发自如的地步，系统神可屠！幕后黑手可战！哪怕面对的，是拥有邪恶神龙的幕后黑手，依然能战！
　　“毕竟是游戏，有神话，就有限制，一月使用一次吗。”陈念祖面对十多个血影的逼近，站在原地未动，“新世界开启，游戏中的一切都可以带入现实，是不是可以在新世界不开启的前提下，也把这个状态带离游戏？”
　　陈念祖现在，想得比神龙还要更多！
　　幕后黑手也许在游戏中，也有可能躲在现实世界中，如果到时候出现不可拒的局面，就必须要脱离游戏，进入现实世界寻找幕后黑手，可面对的是一个深不见底，带着几个世纪战斗经验的天魔级高手！
　　除非疯魔战法最高境界至尊的上面，还有可突破的境界，不然战败天魔级高手的可能性还是很小！
　　因为神龙的计划，是在游戏中干掉幕后黑手。游戏中有道具，有装备，现实世界中，能依靠的只有自身力量！
　　那么现在这种毁天灭地的无敌境界，可以带来无限生机！
　　十数个血影猛然暴动，整个虚镜空间中，都充斥着凌厉的剑光。
　　陈念祖扬手，玄铁霸剑横着扫出。
　　“轰……”
　　整个空间内，唯有那道燃烧着火焰的火龙存在。
　　神龙再度叹气：“龙魂已经回到我的体内，却还能在剑体上催发火龙，龙魂的战斗**，已经被你继承了。”(未完待续。。)
第340章对抗云层
　　		
　　过去许久，陈念祖撤开虚镜空间，神龙也从高空降下，“你这种状态，现在还在，是一个永久性质的技能？”
　　陈念祖叹道：“如果是就好了，这个技能启动很苛刻，掌握不好分寸的话就无法开启技能，而且就算开启，也是有cd的，一月一次。”
　　“刚才你和血影战斗了五个小时，有这么久的状态，对上幕后黑手的时候足够了。”神龙说道：“就是不能百分百开启技能这一点有些麻烦，这种力量，需要一个切入点？”
　　“嗯，需要在身体不被打残的前提下，消耗全部的力量。”陈念祖说道：“属于自身的力量失去，找到中心点切入，会产生全新的力量。”
　　“置死地于后生，这个意思？”神龙说道：“还有这种力量存在？闻所未闻。”
　　“你对这种力量很陌生，但是‘秘技’这两个字，总听过吧？”
　　“知道，秘技启用，换取短暂的无敌境界，但是代价也很高。”神龙说道：“你这个不会是完美版的秘技吧？”
　　“我不知道有没有到顶，但如果和普通的秘技比起来，确实能称之完美版。”陈念祖看向远处，“血池那边，还是一直没有动静？”
　　神龙在虚空中划出镜子，“毕竟是两个第一代的血影，哪怕在丧失所有力量的前提下，本能的反抗还是很强烈的，也就是你朋友拥有这么骇人的三血共存，不然换做任何一人，哪怕是系统神亲来，也没有那么容易控制血影。”
　　“你的意思是说，女王有控制血影的办法？”陈念祖望着血色地面，喃喃说道：“给一个生存的条件，换取血影的忠心？说不通啊，按照第一代血影的强大。只是比女王境界差了一点点，二者合一，恐怕能斗得旗鼓相当，没道理只给活下去的机会，就会听命于女王。”
　　神龙说道：“不管女王有没有控制他们的方法，一旦你的朋友吞噬掉他们，你就算是得到了那种控制手法，也不可能还会有两个战斗力完好无损的初代血影。”
　　“能控制第一代的血影，就能控制外围的完全版血影，哪怕是最低级的弱智血影。单单是复制能力，遇强则强的属性，就能轰掉大半个世界。”陈念祖说道：“而且就算媚女吞掉了第一代血影的力量，但他们血影一族会自动进化，难道你忘记了？完全版血影就是弱智血影进化来的，第一代血影的进化能力只会更强，所以我需要女王的控制手法。”
　　陈念祖看着虚空的镜子，“面对幕后黑手，越早准备。对我们来说只有好处。”
　　虚空的镜子，突然骤闪，随后整个消失。
　　神龙抬眼看向地平线的血池，“出现力量波动了。强度大过了我的幻影镜子，强到可以一瞬间撕裂幻镜，看来血池里，也到了最后关头。”
　　“八翅魔天使。”陈念祖突然消失在原地。“我去助媚女。”
　　神龙骇然：“那边的血雾可不会对你客气！”
　　“更好……”陈念祖的声音从远处传来，“能助我真正踏入蜕变境！”
　　本在半空没有动静的血雾，突然狂暴撕裂云层！一道道刺眼白芒在血色的云层中闪现！
　　神龙摇头道：“有时候对自己太狠未必是好事啊……这么渴求力量。是因为时间越来越紧，感受到了幕后黑手的压力吗。”
　　“看来这一世，身边的朋友和亲人，影响了你很多，你看似帮我，其实是在为了亲人朋友，为了给他们一个安全的生活环境？所以必须咬着牙踏平前面的一切潜伏危机？”
　　陈念祖出现在血雾之下，看了一眼三血混合、血浆汹涌翻滚的血池，抬头，见到上方的云层还在酝酿叠加力量，“第一代血影，神级，就是老爹的境界？仅次于系统神，和世界boss、守护boss一个级别？也就是说比踏空境界强上不少？”
　　“嘿嘿，今天就让我这个连踏空强者都算不上的人来扛你！”陈念祖举剑，剑锋正对云层中心，下一秒，狂暴的吼叫响彻整个血色区域！
　　“助我踏上蜕变境！”
　　陈念祖狂吼！玄铁霸剑笔直往上捅去！身体如影随形跟上！
　　没有一点技巧，完全是直来直去的力量爆发！
　　“啪！”云层中传来闪电轰在虚空的噼啪声响。
　　神龙紧紧锁定陈念祖的身影，“想要借助云层中的闪电力量，来强行淬体，刺激停滞在血脉中不肯苏醒的力量？你这般做，无疑是一只脚踏入了鬼门关啊……”
　　一道闪电从云层中闪现，下一秒狂暴轰至！
　　等到麻痹的力量传遍身体时，陈念祖才捕捉到狂暴的闪电，已经劈在剑锋上！
　　“啊！”陈念祖调动所有的力量，通过玄铁霸剑，全面对抗闪电之力！
　　麻痹过后，是钻心的刺痛！身体每处，都充斥着这股根本无法忍受的刺痛！
　　皮肤上，出现一点点的殷红，闪电之力刺入身体内，狂暴地在体内穿行，一部分溢出的力量甚至刺破皮肤！一道道微型版闪电从陈念祖身体各处射出！
　　仅仅只是几秒，陈念祖已经变成了血人！
　　陈念祖甚至能听见咬碎牙关的声音！
　　闪电力量不仅有麻痹效果，还带着拉扯性质的吸引力，陈念祖就那般擎剑，整个人虚浮在半空，头顶，是闪电力量不断轰闪的血色云层！
　　起初的雾气已然消失，留在高空的，是一片片相互叠加的云层，而这些云层，就是两个初代血影储存力量的表现形式！硬生生用力量叠出无数的云层！
　　正如陈念祖所说，这些云层，就是放大版的血影魔晶，储存的力量更强，更暴！
　　“吼！”一声声压抑着的嘶吼席卷整个血色区域，哪怕身为神龙，依然被这股惨烈的画面震住，“有了牵挂，你终究不能和上世一样，过着刀口舔血的日子，头颅没了只当多出一道疤的潇洒，这一世的你，懂得了珍惜当前……”
　　“也正是因为这样，所以会暴躁地轰灭一切，埋着头往上爬去。”神龙吐出一口浑浊的龙气，“其实当年选中你，不仅仅是因为你的体质……也许不久，你就会从凤凰戒中知道一些。”
　　云层中的闪电力量似乎无穷无尽！陈念祖体表渗出的鲜血干了又干！腥浓的气味充斥了整个鼻间！
　　陈念祖脑中突然闪过一道灵光，想要捕捉，却徒然，但捕捉到的那一缕清明，终于令陈念祖开始怀疑这具身体！
　　念无愁为自己打造了毒体，疯魔战法拥有自动改造身体的效果，完美战体出现已经很久，可是现在看来，自己身体内部的污垢，其实并没有彻底清除！
　　这是为什么？陈念祖眯眼，全身的力量狂暴往上顶去，靠着自己的力量，正面对抗来自于血影的力量！
　　为什么？陈念祖忘记了刺痛，只想死死抓紧那道消失的灵光！
　　“吼！”那道灵光却是消失地干干净净！陈念祖暴躁地狂吼。
　　完美战体，完美毒体，却依然被闪电力量轰出无数的杂质，为什么！
　　陈念祖陷入癫狂状态，一直处于被动状态的身体猛然往上轰去！
　　双腿狂暴踏在虚空，随后整个人已经持剑绞碎那道缠着剑锋的闪电，不等第二道闪电落下，整个身体已经射入云层！
　　一道道紫金色的剑芒顿时从云层中四溢而出。
　　云层，是力量的中心点，陈念祖刚刚射入，无数的闪电缠上！围着身体，一层层，很快就把陈念祖整个淹没。
　　“啊！”闪电劈刺，和闪电过身的痛苦完全不在一个级别！陈念祖忍不住跪倒，玄铁霸剑死死刺在云层布出的底面上，靠着双臂紧握剑柄，支撑着身体不倒！
　　云层滚翻，刺眼的白芒在其中飙射乱舞，地面的血海中，猛然爆炸出三道血柱！
　　紫色的魔血，金色的神血，鲜红的人血！
　　三道血柱轰上天，直接刺破狂暴的云层！
　　滚烫的血珠撒在陈念祖体表，刚刚落在身体上，蒸发成气体，但那一丝丝的气体，却钻入了陈念祖的身体！
　　神龙霸道地重新划开一面幻镜，正好见到这些诡异的气体钻入陈念祖的身体，神龙扫了一眼飙射出三道血柱的血池，“你也感觉到了陈念祖的危机？所以想要通过这种方式，让自己的三血减轻陈念祖的痛楚？”
　　“可是这样做，不仅有可能你自己被极力反抗的血影反噬，更有可能强行改造了陈念祖体内的血液……”神龙叹气道：“陈念祖是人类，承受不了魔血神血的融入，虽然可以暂时减轻他的痛苦，但如果等到神魔两血彻底融入血液，反噬力量会撕裂开他的身体……”
　　神龙仰天长叹，半响才缓缓说道：“难道这都是宿命吗？凤凰戒的洗髓即将降临了吗？”
　　“这一天，来的太早。”神龙锁定云层中开始缓缓站起来的陈念祖，“洗髓到来，会彻底开启陈念祖被封闭的那部分记忆，这是好事还是祸事？”(未完待续。。)
第341章洗髓蜕变
　　		
　　正在朱雀城中的念念突然浑身一颤，随后整个身体离开地面，往着高处射去！这一幕，骇住了所有人！这是平地飞升的节奏啊！
　　神作从城头射去，地面的路人第一时间祭出大剑，同一时间，无数的龙组高手纷纷向着即将消失在天际的念念飙射！
　　虽然没有踏空强者的自如，但开启了各种技能的众人，还是堪堪在念念彻底消失之前把她拉了回来！
　　等回到地面，众人才发现冷汗已经浸湿了全身，面面相觑下，路人出面问道：“念念，刚才是怎么回事？如果不是因为你射入高空后有一段时间停着，恐怕我们根本没有时间去拦截。”
　　念念小脸唰白，“陈念祖出事了。”
　　看着空空如也的中指，念念脸色愈加苍白，那里本有凤凰戒。
　　虽然那股把自己带入高空的力量正是从凤凰戒中涌出，但高空中的短暂停留，也是因为凤凰戒！
　　凤凰戒认主念念，在最后关头压住力量，令众人有时间抢下念念，随后再不犹豫，脱离手指，直接射入天际。
　　之所以如此肯定陈念祖出事，也是因为凤凰戒的突然爆发和突然强停。
　　那股爆发出来的力量，似乎不属于凤凰戒！而是从天外传来的拉扯力！凤凰戒强行截断那股拉扯，才令自己安全留下！没有被一并带走！
　　女王城堡内。
　　三道血柱串联着血池和高空的云层，陈念祖身处两股力量的中心点，哪怕有挥发的气体减轻了痛楚，但依然不是正常人可以抵抗的！一丝丝被狂暴力量分裂开来的闪电刺入身体，体表的血迹遮盖了从体内渗出的污垢，玄铁霸剑剑体上的金色符文已经全部散开，漂浮在陈念祖周身，抵挡一拨拨粗大的闪电轰击！
　　血池中翻滚的血浪更加汹涌。甚至有几小股血浪扑上高空，想要撕裂云层，可是在初代血影的反扑下，媚女只能做到这一步了！想要再帮陈念祖，已经无力！
　　神龙体表燃烧起噬天的金色龙气，“在这些力量下，身死也许不会简单的复活，哪怕要超越数据神龙的上限，也要抢你出来。”
　　一股股闪电隐在云层中，酝酿。叠加力量！下一刻，也许就是万劫不复！
　　一枚精巧的戒指突然从虚空中闪现，没有一丝力量波动，但却偏偏能够感受到磅礴的力量正从这枚小巧的戒指中喷出。
　　这个相互矛盾的画面就那般出现。
　　见到这枚戒指，神龙全面提升的龙气刹那间散去，“该来的终于还是来了……”
　　“玄铁剑是开启新世界的点，你的凤凰戒，何尝不是代表着另外一个世界……”神龙仰天狂啸，震天的龙啸传入深处。震醒了更多的未知存在！
　　这一声龙啸中，藏着无奈和悲壮！神龙守护的华夏是一世界，幕后黑手是第二个世界，而这枚小巧的戒指。却是代表着第三个世界！
　　凤凰戒悄无声息地刺破云层，出现在陈念祖身前。
　　陈念祖感觉到有一种外来的力量介入，消耗一丝力量睁开眼看去，熟悉的凤凰戒。但其中蕴含的力量却无比陌生！
　　“这是……”陈念祖突然发现自己有足够的力量开口说话了！
　　刚才睁眼消耗的力量，是陈念祖对抗闪电力量后能分出为数不多的可怜力量！但是现在，不仅可以缓缓直起腰躯。更是能够开口说话！
　　“是你帮我挡住了云层中的力量？”陈念祖没有伸手抓去，就任由凤凰戒悬浮在身前，“你的力量，是跟刚才我开启完美秘技力量同源生的吗？”
　　托着凤凰戒的力量，虽然无比陌生，但陈念祖还是嗅出了一丝似曾相似的感觉，完美秘技的力量，在自己出现在云层下时就已经消失，属于自己的熟悉力量重新占据躯体，可是现在，凤凰戒流出的力量，令自己的力量大量流失！取而代之的，正是完美秘技的力量！
　　“完美秘技，一个月只能用一次，我已经用掉，可是现在……”陈念祖摊开手掌，望着缠绕在手指间的白色力量，“同源，力量品次却要更加高，打破了系统的限制，是这个意思吗？”
　　凤凰戒疯转，一股股白色的力量飙射，瞬间截断云层的闪电力量！
　　同一时间，从血池中射上的三道血柱归于平静，无力落回血池。
　　凤凰戒的力量，切开了闪电力量和人神魔三血的力量！
　　陌生的力量疯狂涌入，那些撕裂人心的刺痛瞬间消失地无影无踪！
　　云层中的闪电力量，代表着第一代血影，可凤凰戒的力量，却能够在极短的时间内全面截断残留在体内的闪电力量！
　　“啪啪。”陈念祖的手指微动，缠绕在指尖的力量狂暴挤压虚空，闪现一个个极具爆发性的气爆。
　　凤凰戒消失，出现在陈念祖中指，“念念还好吧？”
　　凤凰戒嗡嗡作响，陈念祖抚过戒指表面，“你认主了念念，现在出现在这里，是想告诉我，其实你只是一个载体，这股力量硬是拉着你来，让你把这些力量运送到我身前？”
　　凤凰戒再颤。
　　陈念祖抬头望向远处，“洗髓，其实就是这些力量？”
　　凤凰戒隐没指间，下一秒，陈念祖的脸色变得毫无血色！比闪电力量更狂暴的冲击出现在脑中！
　　陈念祖死死抓着玄铁霸剑，伫剑咬牙！
　　“你要用这种方式来告诉我更多！”
　　“砰！”胳膊突然爆炸！可是下一秒，已然生出全新的肌肉，闪着晶莹流光。
　　陈念祖面无表情站着，云层突然全面撤退！带着那些颤抖的闪电力量爆退！
　　城堡深处，传来一个冷彻的女声：“虚灭世界，原来真得存在，万古不灭吗，呵呵……”
　　神龙凝眼，庞大的龙气蠢蠢欲动，一道纤细的身影从深处走来。
　　整个女王城堡在颤动！随着身影从地面缓缓行来。无尽的颤抖！
　　“轰。”陈念祖分明听见脑中响起轰然塌响，像是有一道深墙倒塌，被封闭的那一面瞬间融合了这一边的记忆。
　　玄铁霸剑发出浑厚的剑啸，悬到陈念祖头顶，随后一寸寸缓慢压下，等到剑锋刺入头顶，剩余的剑体骤然全部消失。
　　“砰”，凤凰戒发出碎裂之声，不等落下，已经被一股力量硬生生粘合。面上，是一道道细微的裂痕，陈念祖看了一眼凤凰戒，轻声说道：“回去找念念吧，告诉她，我很好。”
　　“嗡。”凤凰戒从指间射出，不等射入虚空中，已经凭空消失。
　　还在朱雀城中的念念突然见到凤凰戒回到自己手指上，表面带着裂痕。但那股令人生畏的力量却已经消失，念念摸着戒面，“现在你就是一个普通戒指了吗？但是陈念祖用自己的力量复原了碎裂的你，让你回到我身边？”
　　凤凰戒灵动。套在纤细的手指上打圈。
　　“咯咯。”念念看向高空，“你是我们的定情戒呢，以后要乖哦，不能再到处乱跑了。”
　　女王城堡。
　　陈念祖立在虚空。脚下没有出现真龙图案，玄铁霸剑也融入体内消失地无影无踪。
　　疯魔战法七阶，飞天。对应着游戏中的蜕变境。
　　踏空强者！
　　“一条守护级的神龙，一个踏空强者。”女王消失在地面，等到再次出现，已经来到与陈念祖和神龙相平的位置，“血池里还有一个正在进化的八翅魔天使？”
　　女王皱眉，“八翅的魔天使？竟然是和血影一样三血同源，难怪可以吞噬初代血影的力量。”
　　女王松开紧皱的眉头，嫣然一笑，“一枚戒指，竟然就是虚灭世界的载体，今天真是让我大开眼见。”
　　陈念祖锁定女王，望着这个有着小羽面容的女王，“还记得我吗？”
　　女王对着陈念祖，“富士山下，你让我留下小羽。”
　　“所以我来了。”陈念祖直视女王，“我是不是该称你为精灵女王。”
　　“你喜欢怎么叫都可以。”女王笑道：“精灵女王是我，精灵女神也是我，你的朋友，也就是最后一重变身的羽化，也是我。”
　　“我不管你是女王还是女神，只要你让小羽离开，我可以再不进入城堡。”陈念祖极力压制体内的陌生力量，磅礴的力量！
　　“你是在威胁我？”女王瞥了一眼远处的神龙，“守护级的神龙，跟我这样的世界级不过在同一境界，而你，还远远没有达到我们的位面，我可以在挡下神龙的攻击后轻松杀了你。”
　　“是吗。”陈念祖踏近一步，身上的气势狂飙！
　　46级、47级……陈念祖的等级以一秒跳动一级的方式在不断往上飙去！而身上的气势，随着等级而一步步攀临另一个高峰！
　　“嘶。”神龙倒吸冷气，“蜕变境！原来就是这样产生的！原来蜕变的意思，就是这样来的吗！”
　　陈念祖的等级一直来到60！对应了蜕变境的等级！
　　世界系统疯狂涌现：华夏编号9528登临60级，成为第一个蜕变境！
　　全世界哗然！陈念祖刚刚转生没多久，这就跳跃到60级的蜕变了？！
　　“现在够资格和你对话了吗？”陈念祖望着有些震惊的女王，“虚灭世界的力量，虽然我还无法彻底掌控，但是刚才的洗髓，足够我记起更多的事。”
　　“前生今世，每个人都在重复轮回。”陈念祖眼中射出神芒，“而我是那个唯一忆起所有前生今世的人，虚灭世界……是属于我的种子世界。”
　　陈念祖轰然踏进，“现在我身上的力量，在没有消逝前，足够与你一战。”
　　“撕开你的第一道变身，我还是可以做到的。”(未完待续。。)
第342章半空的魔眼
　　		
　　“咯咯。”女王指着地面的血池，“你现在有两个选择，在力量状态消失前，和我为敌。或者下去救出你的朋友。”
　　陈念祖目光如电，迅速扫至血池！
　　血池中本是非常清晰的三血已经开始融合！而鲜红的人血，占据了大部分！
　　女王笑道：“八翅魔天使，以为那么好成？刚才分出力量助你，血影终于等到了这个机会……而现在，魔性血被另外两种联合打击，只要魔血消尽，你的朋友，会化作池中的血。”
　　女王转身往深处走去：“我在里面等你。”
　　陈念祖猛然锁定女王的背影，玄铁霸剑重新出现，发出震天的战意！
　　这时，神龙喝道：“不要犹豫了！女王说的是真得！现在看去，代表人类血液的红血已经占据上风，魔天使是需要紫色血的！也就是说，不能按照人类的逻辑去思考！”
　　神龙暴喝：“魔血消尽，身体和灵魂都会消失！只有紫色的血液占据上风，才是正常逻辑！”
　　“咯咯咯。”女王的身影逐渐消失，血色大地重新恢复平静。
　　“呼。”陈念祖从高空闪过，下一秒已然站在血池边，“我要怎么做，才能震住越来越多的神血和人血？！”
　　“用你的力量去强行介入。”神龙喝道：“但是要控制好力量输出，避免直接插入三血的纠缠，你需要用平缓的力量去引导魔血复生。还有，开启自身的防御，不能让三血再次进入你的身体！凤凰戒只有一次的洗髓机会，现在戒指已毁，如果三血再次进入你的身体，你最后的结果只能是变成怪物。”
　　“好。”陈念祖双臂齐抬，玄铁霸剑出现在手中，随后。一股白色的力量包住了整个血池，剑锋一寸寸往下刺去。
　　剑锋在真正刺入血池的一刹那，三血竟然狂涌上喷，在另一道力量面前，三血放弃相互的吞噬，对陈念祖发动了本能攻击。
　　“轰！”血浪拍上半空，陈念祖谨记神龙的话，在血浪还没有攀临高峰时，左掌在头顶拂过，一面半弧的虚镜从左至右展开。虚镜下接大地。
　　神龙忍不住抹了一把冷汗，“看来你小子还算机灵。”
　　虚镜空间顶在上空，挡住了返冲的血浪，三种颜色的血液从镜面上淌下，显得异常妖艳，不等流入大地，重新飙射，回到血池中。
　　陈念祖闭上眼，玄铁霸剑的剑锋稳稳地刺入血池。终于介入了鲜血之中。
　　“吼。”陈念祖猛然睁眼怒吼，剑锋触血的那一刻，三种带着戾气的杀芒从剑锋传入。
　　庞大的力量从体内狂喷而出，强行排出悄然进入体内的杀芒。
　　陈念祖往上看去。见上空再无一滴血液，虚镜空间散开，但下一秒，在陈念祖体表撑开。唯独没有把玄铁霸剑包着。
　　“如果你们可以腐蚀玄铁，来吧。”陈念祖再次闭上眼，体内的力量开始以一个平缓而不断的方式传入血池中。找到代表魔血的血液后，引导着它离开另外两股鲜血的缠斗。
　　“起！”陈念祖暴喝一声，玄铁霸剑往上挑去，剑体下，带着一道紫色的血浪。
　　“好聪明的做法……”神龙无语，“三血已经缠斗，就把魔血单独引导出来，然后把自己的力量输入魔血中，进行新一轮的竞争。”
　　紫色血浪的最后一线刚刚脱离血池，玄铁霸剑已经狂暴拍下，剑体上的金色符文狂闪，印住正要往上追来的两股血浪，而这个争取来的一秒钟，就是魔血和玄铁霸剑发动新一轮洗牌的机会！
　　“轰！”玄铁霸剑狂猛拍下，两股血液被拍散，无力地落回池中，而剑体上的魔血趁着这个机会，凶狠地压下，幻化成平面镜，以这种方式布织在距离血池一寸的虚空中。
　　“锵。”玄铁霸剑从那仅剩一寸的空隙中抽出，魔血终于整个盖上，覆盖在血池之上！
　　“媚女，到了该醒的时候了！”陈念祖暴喝一声，剑体再次拍在魔血上，以平面镜方式存在的魔血扩散出一圈圈的涟漪，而在血池中不断上冲的两股血液硬是被魔血和陈念祖的力量盖住，暴躁地翻滚着！犹如一池烧沸的开水。
　　磅礴的白色力量从体内狂涌而出，借着玄铁霸剑，皆尽传入魔血当中！池子中的血液愈加沸腾，正以一个肉眼可见的速度蒸发减少数量！
　　池中，安静躺着一个闭眼的女人，身侧两边，各有一道半透明的血影，当血液逐渐减少，已经整个把三具身体浮出时，媚女终于睁开了眼！
　　纤细手臂往上升去，触摸到盖在上方的魔血后，“平面镜”瞬间消失，一缕缕紫色的血液从如葱的手臂中缠绕而下，来到媚女身体的侧边。
　　一道紫色的翅膀闪现，随后是两道！三道！
　　“呼。”媚女脱离血池，整个人往高处浮去，上浮过程中，一道道紫色的翅膀从背后张开！
　　八道紫得发黑的翅膀横空出世！
　　陈念祖往后退去，白色力量湮没，属于自己的熟悉力量重新充斥在体内。陈念祖仰头，望着一脸盈笑的媚女。
　　神龙望着那八道如黑的翅膀，叹气道：“这个世间，又多出一个有希望进阶守护的存在，一旦把另外两股血液彻底吸收，恐怕力量会非常的恐怖……毕竟，这是从来没有出现过的八翅魔天使，连撒旦都不过是堕落天使，还称不上魔天使。”
　　媚女开心地说道：“我能感觉到体内的力量在翻涌！”
　　陈念祖衷心说道：“你的新生活，在这一刻开始！”
　　“嗯。”八道魔翅划过虚空，带出一条条清晰的白色流光，眨眼间，已经站在陈念祖身侧，“我帮你打通里面的去路。”
　　“好，一块去。”陈念祖回头招呼神龙，“走了，我们进去找女王！说不定扒下她的裤头都是一件犀利的神器！”
　　神龙摇摇头跟进，离开前还看了一眼血池，里面的两具半透明身体依然安静躺着，“你这是不打算把两个初代血影收了？”
　　“控制的手法在女王手里，现在我再想，也只能干着急，不如让这两个可怜的血影躺在血池里慢慢进化吧。”陈念祖说道：“等我干掉女王，把小羽带出来后，这座女王城堡就算是我的私人后花园了，有的是时间来控制血影。”
　　“咯咯。”媚女笑道：“后花园里能不能多养只金丝雀？”
　　陈念祖尴尬说道：“家中有母老虎……”
　　媚女捏紧粉拳，“我现在的力量可是很强大的哦，母老虎都打不过的。”
　　陈念祖停住脚步，“母老虎身边，还有一头蛰伏的凶兽，谁要是接近，都会暴起。”
　　媚女能感觉到陈念祖的不满，撅着小嘴说道：“开个玩笑嘛，那么认真干嘛。”
　　陈念祖笑道：“念念对我来说，有特殊的意义……”
　　“因为你们在床上打架过吗。”媚女狡黠笑道：“我也可以的啊！”
　　“咳。”陈念祖呛住，“那个谁，神龙啊，你说我们还要走多久才能走出这片血色大地？”
　　神龙翻白眼，之前还是一副泡妞高手的样子，等妹子真正送上门的时候，却开始左顾右盼，这是不举的迹象啊！
　　“你自己不长眼睛的吗？”神龙白眼说道：“你脚下的已经是黑色大地，你面前十米外，就是一道旋涡门，看不见？”
　　陈念祖这才见到已经离开血色大地，而且不远处，正有一道旋涡门挂在半空。
　　陈念祖尴尬地说道：“刚才想事，没注意，嘿。”
　　陈念祖凝眼望去，见到挂在虚空中的旋涡门有别于副本中的旋涡门。
　　副本门的旋涡，是有规律的扭转，旋转轨迹或去左或去右，但绝对不会像半空的旋涡门那般，毫无规律可找。
　　“我怎么感觉那么渗人呢？”陈念祖皱眉说道：“你们有没有那种感觉，这个旋涡门是一只眼睛，而这整个虚空，是一张脸？”
　　“独眼？”神龙同样感觉到旋涡门的古怪，“你这么一说，我还真觉得，这个旋涡门是一只眼睛，而现在它正骨碌转眼，在寻找我们的弱点。”
　　陈念祖对着媚女说道：“如果上空的那只眼睛是魔眼，你身为魔天使，能不能察觉到更多的信息？”
　　媚女望着旋涡门，半响摇头道：“我感觉不到任何波动，你们是不是想多了，其实就是一个普通的门，连接着下一个区域。”
　　“应该有古怪的。”陈念祖皱眉说道：“虽然我去副本的次数不多，但这个门，绝对跟副本的旋涡门不一样。就好像……怎么说呢，好像我身体外部和内部，都被这个门看得清清楚楚。”
　　神龙也观察了许久，可没有发现任何疑点，于是说道：“如果你还想去深处，就必须穿越这道门，我刚才找了，附近没有连接下一个区域的通道，这个门，是唯一的去路。”
　　陈念祖回头看看，见血色大地在身后百米处，甚至还能看见血池的轮廓，而脚底下，已然是与外面世界一般的黑色大地，“这分界线，是不是太清楚了一点？就好像有人刻意划出来让我们看的，让我们认为已经离开血色大地，但其实还是在血影的区域？”(未完待续。。)
第343章镇北魔猴
　　		
　　玄铁霸剑刺入土地，翻搅出大片的黑色泥土，陈念祖皱眉说道：“是我想多了？”
　　陈念祖对着神龙说道：“你确定找遍了，没有看见连接下一个区域的通道？刚才女王是从哪走的？从半空的门里？”
　　“女王走着走着就不见了。”神龙无奈地说道：“她的级别和我一样，如果她想刻意遮掩，我无法捕捉到她的移动轨迹。”
　　“高空的门，脚下的黑土，这是逼着我们走进那个门啊。”陈念祖分析道：“换做任何人，在没有找到去路后，都会毫不犹豫钻入半空那个大开的旋涡门吧？”
　　神龙想了想，说道：“不错，属于正常逻辑。”
　　“可是我们从外面的森林来到这里，走了多远？”陈念祖说道：“至少有个几千米吧？”
　　“可是血色大地过去后，就只有那么丁点的范围？”陈念祖指着脚下的黑色土地，“从我们站的地方，到那边的尽头，只有不到两百米的距离，悬差会不会大了点？我来女王城堡不是第一次了，外边的兔子区域，死海区域，森林区域和血色区域加起来，是一个整体的死亡之门，势力范围都是一步步增加的，代表了各自区域的实力强弱，没道理血影后面的生物，只有这么丁点大的活动范围。”
　　媚女差点被陈念祖的话绕晕，“只有走入那个门，才算是下一个区域啊，我们现在站着的地方，不算是一个区域吧。”
　　陈念祖说道：“如果门内就是另外一个区域，那么脚下的黑色大地更没理由存在了，直接分到血色区域不就行了，为什么还要画蛇添足？”
　　神龙和媚女同时惊秫，陈念祖所说的，确实很现实！女王根本不需要弄出这么一个缓冲地带。因为能够越过血色区域的，说明已经干掉了初代血影，本身就处在安全时间，根本不用特意划出一个安全的缓冲地带。
　　神龙再次锁定半空的旋涡门，“你是说，上面的门是做给我们看的，其实正主就躲在黑色土地中？”
　　陈念祖正要继续说话，脸色大变。
　　虽然黑色土地没有明确的动弹迹象，但战体还是给出一个非常危险的感知！
　　脚下的大地，有神智！可以听懂自己等人的对话！而现在。正要苏醒！
　　“升空！”陈念祖心中的不详之念更盛，暴喝一声，拉着媚女往上窜去，同一时间，神龙再次展现时空之力，直接出现在高空。
　　“轰。”高空的旋涡门剧烈扭曲，庞大的力量扑向陈念祖和媚女！
　　“锵！”玄铁霸剑出现在手中，剑身划过虚空，虚镜空间展现。挡住了那股由旋涡门化成的力量冲击！
　　本是好好挂在半空的旋涡门消失，整个世界变得静悄悄，异常死寂。
　　陈念祖拉着媚女的手，依靠媚女的翅膀悬在高空。凝眼往地面看去，“神龙，虚灭世界的力量已经离开我的身体，现在我没有任何大技能。如果等下出现不可敌的生物，在血影没有刷新的情况下，你必须要出手了。”
　　“好。”神龙发出全面的龙威。锁定底下的黑色土地。
　　“好敏锐的感知，这就是完美战体带来的好处吗？”地面，发出一道声音，随后一直不动的黑色大地终于动了！
　　整个黑色大地都在往上拱来！
　　“嘶。”陈念祖倒吸冷气，“按照黑色地面的大小，恐怕块头比你还大啊！”
　　陈念祖对着同样有些目瞪口呆的神龙说道：“你们守护级，是不是按照块头大来区分实力的？”
　　神龙的眼睛没有离开正在耸动的大地，“我们这样的级别，可大可小，变大变小不过是一念间。”
　　“呸！”媚女突然脸色通红。
　　陈念祖脸色古怪地说道：“那到底是不是按照块头大来区分的？下面这头玩意，看样子比你还牛逼的样子啊。”
　　神龙不屑说道：“想大，我能盘城，更能撼山脉，底下这个玩意就是在吓唬人。”
　　“嘿嘿，神龙，话可不能说得太满。”大地已经拱到了半空，看样子还没露出全型，“就算如你所说，可我明知你是神龙，还要吓唬你们，是不是从侧面可以证明，我的实力已经强到可以不把你神龙当一回事？”
　　神龙突然全神戒备，“是你！”
　　“嘿嘿，不就是我。”
　　在陈念祖骇然下，“黑色大地”终于露出全貌！
　　尖嘴猴腮！一直认为的黑色土质，不过是他的毛发！
　　“嘶。”陈念祖倒吸冷气，指着高度与天齐的怪物，“你是神话中的齐天大圣？！”
　　“嘿嘿，那是神话中的称呼。”
　　不等齐天高的怪物说完，神龙已经冷冷插话道：“他是镇北魔猴，和神话中处在南边的天宫对峙。”
　　“嘶。”这一次，陈念祖的冷汗冒出来了，“南天门是天宫的界门，而他一个人，就可以代表整个北边？”
　　“哼。”神龙哼道：“从灵石中成型，凭着惊绝天下的天赋，以一己之力对抗整个天宫，好牛逼的呢。”
　　镇北魔猴嘿嘿一笑：“不要这么表扬我，等下我会不好意思对你们下手的。”
　　神龙继续嘲讽：“天地间一魔，竟然沦落至此，被一个女人所控，心甘情愿缩在地底，还幻化出一只眼睛来作饵，你现在好有脸啊。”
　　陈念祖小脸一黑，心中道：神龙老大，既然是老相识了，不要刚见面就剑拔弩张好不好？我现在可没有虚灭世界的实力，连保命的大技能都没有一个，等下你们俩打起来，遭殃的还是我啊！
　　镇北魔猴无所谓地说道：“神龙，想骂就骂，别阴阳怪调的，老子听不惯。”
　　神龙斜眼，“我何必要骂你，我既不属于天宫。也不属于你们魔族，只要你们不把华夏闹翻，干我何事？”
　　镇北魔猴指着陈念祖说道：“等下我要杀他，而他是你保护的，你自然要先和我打一场……对了，几万年不见，你还是那副为华夏舍生忘死的模样啊，这个臭毛病什么时候能改改？”
　　神龙顿时怒目横对！
　　“嘿嘿。”镇北魔猴说道：“刚才你说我沦落到为一个女人守门是吧？”
　　镇北魔猴指向深处，“那个女人敢出来当着我的面说这种话吗？我就是觉得万古不灭太无聊了，所以为自己找了点事做。不行？”
　　听了这话，陈念祖嗅出很多的信息！
　　其一，镇北魔猴不是女王所控制，哪怕现在在城堡中为女王守门，也是因为一时兴起，如果魔猴想走，女王留不住。
　　其二，镇北魔猴的真实实力比女王要强！因为从刚才的话中已经有透露出信息，魔猴是和神龙一样。化身数据，藏在游戏中游戏人间的主！
　　万古不灭！神龙和魔猴，都是上古时代的生物！
　　镇北魔猴指着陈念祖，却是对神龙说：“你一定要护着这个小子？有什么特别吗？”
　　神龙冷嘲：“你不是一直在血色区域附近吗。难道刚才不知道发生了什么。”
　　“刚才我睡了一觉，天底下的事情，我必须都要知道吗？”魔猴看向陈念祖，说道：“小子。你有什么很特别的地方吗？你边上的这个女人，一点都不把老子放在眼里啊，老子可是天地间的第一个魔。也就是魔祖，她一个小小八翅魔天使，还不过来跪见？”
　　陈念祖冷冷说道：“媚女虽然是魔，但也是天地间的第一个魔天使，跟你有什么相干？难道只是因为带着一个魔字，就要认你为尊？”
　　“呃。”镇北魔猴抓抓脑袋，“好像是这个理啊，你小子挺会说话的。但是……喂，刚才问你你有什么特别之处，还没说呢。”
　　陈念祖把冷意撤去，脸色古怪地看了一眼怒意涌动的神龙，这才看向魔猴，说道：“你想知道？”
　　“嗯，想知道。”魔猴抓着脑袋说道：“活了几万年，都不知道自己要干什么了，如果有点好玩的事情，说不定我可以放你过去呢，让你去见一见里面的女人，你刚才说想扒下她的裤头是吧？老子喜欢！哈哈哈。”
　　陈念祖一头黑线，神话中的无敌英姿刹那间破灭，眼前的魔猴，看去疯癫！不符合那个驾着七色云彩身挂紫金战甲的盖世英雄形象！
　　“怎么？”魔猴瞥眼说道：“不想说？”
　　陈念祖收拾心情，直视魔猴，“说出来怕吓到你。”
　　“嘎？”魔猴一愣之后仰天狂笑，“神龙，你听见没有？这个小子说能吓死老子？哈哈哈……”
　　笑罢，魔猴一手指向高空，“天宫里的玉皇老儿，也不敢这么大言不惭，你小子的特殊之处，还能吓住我？”
　　陈念祖笑道：“我的战力虽然没有你们这些上古时代的人物强，但是我有一个种子世界。”
　　魔猴愣住，咀嚼陈念祖的话，“种子世界？什么玩意？就像我的七彩灵石，可以养育出一个很牛逼的人？”
　　陈念祖笑道：“差不多是这个意思吧。”
　　“有我强吗？”魔猴不服气地说道。
　　“我不知道。”陈念祖说道：“但是我知道，我的种子世界，肯定要比你的七彩灵石要大。”
　　魔猴看向神龙，说道：“神龙，你知道这小子的种子世界是什么吧？告诉我！竟然说比七彩灵石还要强！我的七彩灵石可是能补天的！”
　　“你都说了，你的那个蛋壳只能补天。”神龙冷冷打击道：“陈念祖的种子世界，是一个全新的世界。”
　　“全新的世界？不是说种子吗？”魔猴有些抓狂，“到底是什么东西！”
　　神龙一字一句吐道：“虚灭世界。”
　　整个世界清静了，魔猴呆立当场。(未完待续。。)
第344章天生战魔
　　		
　　强大如魔猴的存在，依然被“虚灭世界”这四个字震住！
　　半响，镇北魔猴幽幽说道：“就是那个一直流传，却没人见过的虚灭世界？”
　　神龙不放过任何打击魔猴的机会：“你觉得还会有第二个？”
　　“……”魔猴如大山般站着，抖毛间，一个七彩灵石飘了出来，圆形，面上有裂痕，像是打碎了的蛋壳，“这是孕育我的小世界，你的是大世界，不如我们打上一场。”
　　听了这话，陈念祖哭笑不得，“我的种子世界不过是给我送来一些力量，现在已经消失，你难道还想跟我打？”
　　“嗯，要打。”魔猴认真地说道：“大小世界，孰强孰弱，一定要分清楚，你既然是大世界孕育的，那跟我打，理所当然吧。”
　　陈念祖被这套绕来绕去的理由直接弄晕，“我蜕变境，你至少是和系统神一个级别的主！怎么打！”
　　“我不是系统神的级别。”魔猴指着神龙说道：“他把实力压在数据神龙的线上，我的实力自然跟游戏中的魔猴一个级别。”
　　“嘶。”陈念祖神色古怪地说道：“就算是这样，你也是守护级的，比蜕变境多出一个级别，你不会不知道其中的差距吧？”
　　“有压迫才会有反抗，我最喜欢惨烈的战斗了。”魔猴平静站着，掀起的滔天魔气却能冲翻高天，“当年我一个人，打上天宫，跟我同级别的神有很多，又怎么样？还不是都被我踩在脚下。所以境界高低，不代表战斗力，你既然是大世界孕育，我相信你的战斗力。”
　　陈念祖眯眼，“你是铁了心要跟我打？”
　　“嗯。”魔猴锁定陈念祖。“我现在的身份本就是女王城堡的守护，想要过去，必须打趴我。借着这个理由，正好可以痛快淋漓打上一场。赢了我，我放开魔界，让你走入真正的女王地界。”
　　“原来你守护的地方叫做魔界。”陈念祖眯眼说道：“很符合你的身份。”
　　陈念祖指向深处，“如果我没能打趴你，是不是永远进不了女王地界？”
　　“是。”魔猴如山大的身形快速缩小，幻化成陈念祖一般高的魔猴，“我也不占你便宜。平行高度战斗。”
　　“既然你想战，那就来吧。”陈念祖松开媚女的手，没有真龙图案的支撑，整个人顿时从高处落下。
　　“轰。”陈念祖半跪着轰入地面，紫金色的剑体伫在身前，正要站起，身边多出一道芊芊身影。
　　媚女张开八道魔翅，“我替你战。”
　　“不用。”陈念祖笑道：“虽然我没有了寂灭世界的力量，身上也没几个能用的技能。可是属于我自己的力量已经回来，我不是不能战。”
　　媚女紧紧盯着陈念祖的眼睛，“可是你会死。他是守护级，你刚刚升入踏空境界。状态会非常不稳定，对上他没有任何机会。”
　　“游戏中的死有什么可怕的……”陈念祖正要往下说，站在对面百米处的魔猴说道：“打断一下，死在魔界的人。灵魂只能复活在魔界周边，成为血池中的养分，周而复始。直到你的等级清零，才会让你回到外面的世界。”
　　“原来外面的血色区域就是这么来的。”陈念祖缓缓说道：“周而复始的复活，或被你或被血影干死，成为一个活生生的血液供给者。”
　　“怕了？”魔猴眉毛一扬。
　　“怕？”陈念祖笑道：“我一路踩死的人，可以填满整个血色区域。”
　　“不错，来战。”魔猴摊开掌心，一个黑色头箍出现，魔猴郑重地把头箍套上脑袋，“以前我有一个师父，可是最后他化作这个黑色头箍，希望可以改变我的戾气。”
　　黑色头箍刚刚放下，魔猴身上出现一套漆黑如墨的战甲，“戾气还在，我师父却已经没有机会复生，所以每次战斗前，我都会带着师父，告诉他……”
　　“我是天生的战魔！无法抹灭戾气！”
　　“呼”！一道黑色的劲风抡过虚空，砸翻了一片片的虚空层，一根如墨，闪着金色符文的棍子出现在魔猴手中，“我因战斗而生，因戾气而强大！我体内流着魔血，世间，没有人可以胜我！”
　　庞大的魔气席卷了整个魔界，冲击而来的黑色狂风撞飞了身侧的媚女。
　　“噗！”陈念祖一掌印在剑柄上，整个剑体顿时没入大地，陈念祖屈身，右掌抓上剑柄，一头长发狂乱舞动，压抑着的低声从乱发中传出：“强大如天，与天斗，其乐无穷……嘿。”
　　“锵！”玄铁霸剑拔出，剑体划上虚空，剑锋高扬，一块被带上的，还有一道土墙，大地上，硬生生被切断一大片的土地，“战！！！”
　　咆哮的战意渗入黑色的魔气气场中，一道身影掩在剑体后，刺破拔地而起的土墙，对着狂乱舞动镇魔棍的魔猴飙射。
　　“吼！”魔猴张嘴，两根獠牙从上颚两边刺下，闪着寒光，镇魔棍子抡圆了，没有任何花哨地从高空砸下！
　　陈念祖扬头，身体出现频繁的微调，可是却发现，无论自己如何调整突进角度，都无法躲过高空砸来的镇魔棍！
　　“轰！”镇魔棍砸中陈念祖，不等陈念祖的身体陷入大地，棍头一扭，已经把陈念祖挑上高空！
　　“哈啊！”魔猴狂吼，棍身重新抡出饱满的圆弧，高空搅出惊人的深陷漩涡，镇魔棍轰鸣，把陈念祖的身体甩出！狂暴！
　　陈念祖的身体尚在虚空中摔去，地面的魔猴身影一闪，整个人降临在陈念祖头顶，镇魔棍狂暴轰下！棍身甚至因为狂暴的力量拉成半弧！
　　一旦启动攻击，迅猛狂暴！不留给敌人任何一点机会！这就是烁古震今的魔猴！
　　“吼啊！”陈念祖怒吼，玄铁霸剑划过头顶，带出一道白色的流光，一面虚镜突兀出现。
　　魔猴一棍轰在虚镜上，打出的涟漪传至整个虚空，一层层一圈圈无限重叠，可是虚镜没有碎！而且下面的身影也消失了！
　　魔猴的眼睛一闭一张，两只眼睛中，顿时射出金色的神光！
　　开启火眼金睛！
　　“虽然戾气太重，但不愧是天生的战魔。”神龙叹气，“陈念祖，你何必要在最势弱的时候跟这头疯猴战斗，他会拖着你陷入无法挣脱的战斗旋涡中，这就是他一贯的作战风格……”
　　魔猴眼中射出的两道金光从虚空中扫过，轰出一点点的空气精华，所到之处，摧枯拉朽。
　　可是火眼金睛依然没有找到陈念祖的身影！
　　“嘿，我在你上面。”一道声音从上空传来，魔猴的镇魔棍从下至上轰去，这就是战斗动作快过大脑的表现！天生战魔！
　　“轰！”从棍身上传回的反震力量令魔猴更加暴躁，身体一翻，脑袋已经在下！倒立形态！
　　“吼啊！”哪怕在虚空中倒立着，那道黑色的长棍依然狂暴轰上，对着上面的陈念祖捅去！
　　陈念祖右臂从左至右划过，一道白色的线条随着剑锋的移动快速出现，待划出一个满圆，陈念祖整个人射入这个由白线划出的圆圈中，立身在最中心。
　　镇魔棍呼啸砸入，魔猴的身体也一并射入！
　　“带你进虚镜空间。”陈念祖的声音太过飘渺，虽然没能听清，但魔猴没来由一颤，随后见到自己与陈念祖头顶，划过一面透明的虚镜，魔猴一脚跺下，试图震裂脚下一并出现的镜面！
　　“咚！”守护级的一脚，无法震碎这面虚镜！
　　魔猴脸色一变，手中的镇魔棍子改变方向，直接从陈念祖身边轰出，砸在右侧的虚镜上。
　　“轰！”传回的反震力量令魔猴手臂发麻，可就是这样最狂暴的一击，都无法轰灭这个古怪的虚镜！
　　“这里是属于我的空间，没有人可以出去，除非是我主动撤开。”陈念祖说道：“你不是说最喜欢惨烈的战斗吗，我给你机会。”
　　“这里，只能站着一个人。”陈念祖咧嘴笑道：“你可以选择轰灭我出去。”
　　魔猴的火眼金眼扫过，两道金色神光轰中虚镜，虚镜有颤动，却终于带回来一个最终答案！
　　此地，无法出！只能干掉陈念祖，才会有出去的机会！
　　“属于踏空强者的武禁空间？”魔猴阴晴不定问道。
　　“是。”陈念祖掏出药剂，一瓶一瓶灌下，见底的血量终于涨满，“虚镜空间。”
　　“什么？！”听见这几个字，魔猴比听见虚灭世界还要惊骇！“那个连天魔都不能打碎的虚镜空间？！”
　　“天魔？”陈念祖和神龙觉得幕后黑手是天魔级别，但毕竟没有求证过，而现在，天魔二字，从魔猴口中说出，意味着，世间果真有天魔。
　　“天魔就是世间最高级别的强者吗。”不等魔猴回答，陈念祖已经继续说道：“连你都要变色的天魔都不能打碎虚镜空间，看来我的空间确实很特殊。”
　　“既然世间最高级别的天魔都不能打碎这里……”陈念祖持剑狂飙，“那么就没人可以介入我们的战斗。”
　　“我一直觉得自己是天生的战者，对上你这样的天生战魔，谁强谁弱，很快就会有答案了。”(未完待续。。)
第345章反出游戏！
　　		
　　见到陈念祖飙射而来，镇魔棍在身前打转，掀起一个力量旋涡，中心点，似乎有东西正欲破笼而出。
　　“轰！”玄铁霸剑剑体上，燃起一团紫金色火焰，很快，这些火焰蔓延整个剑身，化作一条火龙，咆哮着一路推来。
　　火龙轰在的力量旋涡上，湮灭。下一秒，剑体上又窜出颜色更深的火龙！战魂不灭，火龙可以无限重生！
　　可是陈念祖却没有继续进攻，站在魔猴对面，“为什么不战了？”
　　“因为我突然对你非常感兴趣。”镇魔棍还在身前打圈，力量旋涡开始往外拉扯，化成一丝丝可见的力量线，粘上虚镜空间的镜面，“打死了你，就无趣了。”
　　陈念祖神色古怪地说道：“你认为可以轰灭我？你既然已经知道是虚镜空间，应该也知道，在这里我不容易死。”
　　“不就是可以转换虚镜空间自带的防御，变成自己的防御嘛，我很清楚。”魔猴说道：“可你不会真认为，虚镜空间就是无敌的吧？我一棍抽不死你，百棍千棍呢？你能承受几次守护级的力量轰击？”
　　“天魔都不能打碎的话……”陈念祖摸着鼻子说道：“我想至少可以顶住你的千棍吧，我的力量，只要有百次轰中你，在虚镜空间的攻击加成下，你不会还能安然无恙站着吧。”
　　魔猴脸色一变，可是很快就平复，“我可以突破系统给予我的上限力量，这个操蛋的世界，我也待得有些腻了。”
　　“忘记告诉了你。”陈念祖说道：“我也是刚刚才知道的，虚镜空间不仅可以转换防御，攻击加成，还能截断与外面世界的一切联系……”
　　“也就是说，你想要在虚镜空间的战斗中突破上限。没有可能。”陈念祖眯眼说道：“现在，我们是不是还是站在同一个水平线？我既不能扛住你的千棍，你也无法承受我的百剑，可从理论上，我的胜面还是较大的。”
　　这一次，魔猴是真得变色了，“截断与外面世界的一切联系？这不是大世界吗！你的虚镜空间不过是踏空强者的空间而已！为什么会这样！”
　　“也许是因为我是从大世界中孕育而出，所以连蜕变境给的武禁空间也比较特殊吧。”陈念祖笑道：“你对我感兴趣的，不也正是因为我从虚灭世界来吗。”
　　“一根毫毛的神话故事听过吗？”魔猴突然冒出一句莫名其妙的话，陈念祖还没品出其中意思。神龙已经脸色大变。
　　“你修成了那个神通？！”神龙骇然问道。
　　陈念祖听了这话，脸色古怪，“听起来好像很牛的样子？”
　　“嘿嘿。”魔猴说道：“万古不灭的主不少吧？有谁能修成毫毛！我不过是有点小想法，可以去试试。”
　　神龙像是松了一口气，瞥眼说道：“你是想说，你有机会刺破虚镜空间，打破这个连天魔都无法轰碎的神话吧。”
　　“惭愧，惭愧。”魔猴一挠耳腮子，身前打转的镇魔棍顿时化作一枚针钻入耳中。那些粘上虚镜空间的力量线也一并消逝，力量旋涡中心，欲要破出的影子消失，“先休战。”
　　陈念祖撤掉虚镜空间。落回地面，媚女第一时间站到身侧，对于媚女来说，魔猴是一个极大的威胁！而现在陈念祖只有一个虚镜空间能自保。如果魔猴突然暴起，恐怕陈念祖危矣。在媚女过去的世界中，奸诈不过只是其中一个非常小的本能。所以媚女并不觉得魔猴是真得放弃了战斗，而是在寻找下一个暴起的机会。
　　陈念祖见到媚女依然张着八道魔翅，也从媚女的脸上看出了担心，“魔猴虽然是魔，但想来是不会做小人之事的，你放心吧。”
　　魔猴翻白眼，“小子，说给我听就明说，还用这么低级的做法，不觉得幼稚？”
　　“嘿嘿。”陈念祖嘿嘿一笑，说道：“没了虚镜空间，我在你眼中不值一提，可我不得不提醒你，只要给我半秒时间，我就能划出虚镜空间。”
　　“没人想再进你的空间！”魔猴没好气地说道：“就算不知道你手里掌控的是虚镜空间，我其实也不想和你打下去了，因为我对你的虚灭世界感兴趣。”
　　“因为‘一根毫毛’？”陈念祖说道：“有没有人给我解释一下，到底是个什么神通，为什么连你们这些老不死的古董都要变色。”
　　“我来说我来说！我进了这个鸟蛋游戏，都很久没有说话了！”魔猴跳了起来，陈念祖和神龙满头黑线。
　　“我不是有个七彩灵石小世界嘛，我在想，如果我再进入灵石中，归于初始，留下一点点的灵智，然后你把七彩灵石丢到你的大世界中，我的小世界是不是可以晋级？”魔猴说道：“虽然重新修炼到这个级别需要些年头，但是我有得是时间！而灵石进化，就等同于我在进化，明白了吗？”
　　“明白，你是想通过我来进化你的小世界，顺道让你自己破釜沉舟，从一点初始状态的灵智就开始刻意去修炼‘一根毫毛’。”陈念祖说道：“是这个意思吧？”
　　“聪明！”魔猴也开始有点佩服陈念祖的分析能力，难怪神龙护犊子似的护着。
　　陈念祖笑笑，继续说道：“可我还是不懂，‘一根毫毛’到底是什么存在，竟然令你舍得抛弃现在的实力，归于初始。”
　　“说来话长了，不如简单跟你说。”魔猴说道：“大千世界，无物不破，可偏偏从上古时代就流传着，有一根毫毛可以刺破大千世界的所有存在，而这个机会，每一个修炼到神级的人都有。”
　　“对了，我说的神级，就是这个游戏中系统神的级别，比天魔要差一个级别。”魔猴说道：“每个神级都可以去刻意修炼，我也不例外，上古时代到现在经历多少个文明了？有人修炼成吗？没有！连为数不多的天魔都无法成功。”
　　听到这，陈念祖说道：“你在怀疑，那种神通需要一个苛刻的条件，才有机会修成？比如新生？因为你们这样的人，完全可以带着记忆重生，所以在归于初始后，你就着手去研究，成功率将会大上许多。”
　　“不错！”魔猴说道：“老龙要守护华夏，肯定是不会去新生的，但我不一样，我走得道，就是无拘无束的道，想做什么就去做。”
　　许久不出声的神龙突然说道：“你确实有机会，因为世间没有东西可以牵绊你，你可以化身数据库中的一段数据，为得是好玩，一身力量，全由体内的戾气生成，讲究浑然天成，所以在我认识的所有人中，你的机会最大。”
　　“哈哈，连老龙你都这么说的话，我就更有信心了！”魔猴手舞足蹈。
　　“你们可变大变小，一根毫毛的粗细，难道你们幻化不出？”陈念祖问出了最关键的一点。
　　魔猴叹气道：“我能变大遮天，可是幻小，难度完全不在一个线上，这么说吧，我最小能变成蚊子，可是你知道毫毛跟蚊子的大小差距吗？那是十万八千里！”
　　陈念祖神色古怪：“发丝跟毫毛相比呢？”
　　“发丝？”魔猴估量下，说道：“一万根毫毛，差不多就是一根发丝的大小了。”
　　“……”陈念祖无语，“按照你的说法，肉眼根本无法看见毫毛啊！这样的玩意，能刺破大千世界？”
　　“嘿嘿，所以大家都趋之若鹜啊。”魔猴说道：“如果现在站着一个天魔，听见有机会修成一根毫毛，只要不是傻的，保证第一时间新生去。”
　　“原来一根毫毛，其实代表着比天魔还要高的境界。”陈念祖笑道：“差点被搞晕。”
　　“不是。”魔猴断然说道：“天魔是世间最高的境界了，刚才老龙的话你听到了吧？你以为我修成了毫毛神通，可我现在的境界是什么，他清楚知道，那为什么还要这么问呢？因为毫毛神通，可以出现在任何一个神级人物身上。”
　　“嘶。”陈念祖倒吸冷气，“你的意思是说，你、神龙、系统神，都有机会修成那样的神通？一旦修成，连天魔见到都只能调头逃命？”
　　“差不多是这个意思吧。”魔猴说道：“现在都清楚了吧？你的大世界，借不借？”
　　魔猴瞥了一眼女王深处，“别说什么职责所在，我来这里就是随心所至，现在我的心，完全被另外一个想法占据，我必须要按照我的大道行去，刻意压制，会影响我的力量。”
　　魔猴说道：“老子要反出游戏了！狗屁系统神，敢来管老子的事，一棍子抽死！”
　　陈念祖缩缩脖子，第一次见到这么狂的人，对于系统神，连神龙都要忌惮几分，眼前的魔猴却是根本没把系统神放在眼里，哪怕突破数据魔猴的实力后，真实实力也就与系统神差不多，可与生俱来的戾气，却支撑着魔猴说出如此大逆不道的话，并且不是妄言。
　　“要借我的虚灭世界，代价不低的。”陈念祖盯着魔猴上下看看，“你能给我什么？”
　　陈念祖话音刚落，魔猴已经开始扒裤头，“你不是想要女王的裤衩吗？我的给你好了，也是神器呢，反正我都要反出游戏了，留着没用。”
　　陈念祖顿时满头大汗。(未完待续。。)
第346章界气
　　		
　　“咦？怎么扒不下？”魔猴上蹿下跳，半天后……
　　“看来这些装备是专属于我的。”魔猴尴尬地说道：“除非你干爆我，才有可能爆出来吧。”
　　陈念祖一头黑线，黑着脸说道：“意思是我让你进入虚灭世界，没有任何好处了？”
　　“有！”魔猴一指深处，“我能让你进去！”
　　“这个好处廉价了一点。”陈念祖瞥眼说道：“你既然在这个魔界区域，就有被干掉的可能，也许现阶段不行，但是一年后，两年后呢？十万大军压境，平均等级50，你觉得你的死亡率有多少？”
　　魔猴黑脸。
　　陈念祖厚脸说道：“我时间很多的，不在乎多等个一年两年，到时候我还是能进去，何必要用大世界来跟你换。”
　　“你想要什么。”魔猴现在是终于明白，为什么那些跟自己一样万古不灭的主都躲起来了，这个文明的人类，实在太奸诈了！跟这些人打交道，纯粹是给自己找不痛快！
　　可是人在屋檐下，魔猴只能妥协：“只要我能给的，绝对送你！”
　　陈念祖来回走几趟，这才说道：“既然你身上的装备不能跟八歧大蛇一样送出来，那么……”
　　陈念祖指着脚下的黑色大地，“我要这块魔界的控制权。”
　　“什么？！”魔猴跳了起来，“这里虽然不是真正的魔界，但是属于同一个本源，就算我能送给你，你也带不走！这是专属于城堡的一片魔界土地！”
　　“我没说要带走。”陈念祖愉快地说道：“魔界还是会在血影区域边上，我只是要控制权。”
　　魔猴总算是明白了，“你是想让这片魔界，变成自己的安全地带？不论是将来用于对付其它玩家，还是便于观察初代血影。对你来说都是有益无害。”
　　“不错。”陈念祖坦然承认：“外头有我的骨龙小弟，死海相当于也是我的私人地盘，现在加上这块魔界，女王城堡最外面的几片区域，我占了两个，就算将来我和龙组无处可去，搬家来到这里，也是不错的选择。”
　　魔猴满头大汗，“你就这么确定我可以把魔界的控制权送给你？我虽然是这里的守护，但毕竟是女王的地盘。”
　　“你连游戏都能反出去。区区一块魔界，还不是信手掂来。”陈念祖不大不小的捧了一下魔猴，只是怎么看都属于“捧杀”，因为一旦魔猴把这块魔界送出，就相当于彻底反出游戏，根本没有回转余地，也变相地切断女王最粗的手臂。
　　“对了，还有一个问题你需要注意。”陈念祖指着神龙说道：“神龙和你一样，躲进数据库。占据了原本的数据神龙，所以等下你反出游戏的时候，不要留下任何线索和漏洞，不然会被某些人给察觉。”
　　魔猴没有细问“某些人”指得是谁。大咧咧说道：“这个你放心，虽然我没有一根毫毛的本事，但我最在行的就是三十二变。”
　　魔猴拔下一根猴毛，摊在手心。吹上一口气，猴毛飘出，在众人面前。幻出一个一模一样的猴子。
　　魔猴拍拍手，“好了，以后这个就是我的替身。”
　　“一样的战斗力？”陈念祖问道，毕竟一旦事发，非同小可。
　　“我这个是真正的替身，不是分身，有区别的。”魔猴说道：“我的本体虽然归于初始，进入大世界，但我还是可以通过一点的灵智，来控制这个替身。”
　　“那我就放心了。”陈念祖最怕的就是出现一个战斗力凶猛、但不认识自己的魔猴！“魔界送给我，我让你的替身待在这里，我喊打谁，你就让他打谁。”
　　魔猴翻白眼：“那不就是你的傀儡了？”
　　“想进大世界，哪有那么便宜的事，你当然要付出代价。”陈念祖说道：“所以接下去的事，你需要自己办好，我不会给你擦屁股的。”
　　“帮你总结一下。”陈念祖笑道：“魔界的控制权给我，想办法让你的替身脱离女王的控制，但是这两件事，你不能让女王察觉，也不能让更多的人发现。”
　　“有难度……”魔猴嘿嘿一笑：“但我就是喜欢有挑战的事。”
　　“咚！”镇魔棍轰向大地，地底深处传来一股呼啸的声音，哪怕众人站在地面，依然可以感觉到从地底传来的磅礴气息。
　　一股灰白相交的气体从地面射出，盘上镇魔棍，很快就把魔猴整个包了进去，一道低喝从气团中传出：“准备接收魔界的界气！”
　　“怎么接？”陈念祖傻眼了，魔界的界气是个什么玩意？听都没听过！更何况接收了！
　　神龙说道：“放开你的身体权限，让界气入体就可以了。”
　　陈念祖知道放开战宠的权限，可是自己的身体怎么放开？“说清楚一点，怎么放开自己的身体权限？”
　　“撤开所有戒备，用心去感受这个世界。”神龙说道。
　　陈念祖闭上眼，双臂张开，深吸一口气，有大地的泥土味，有空气的清新。
　　一道不掺杂任何多余颜色的白色气体从包着魔猴的气团中射出，轰在虚空中，这道白色气体两边，出现灰白的混沌地带。
　　媚女骇然道：“混沌地带！”
　　陈念祖正要睁眼，魔猴和神龙同时喝道：“静心！”
　　颤抖的眼睫毛重新归于死寂，白色气体从陈念祖的心脏处射入……
　　几分钟后，魔猴的声音再次出现，带着些许疲惫，“可以了，魔界的界气已经进入你的身体，这块魔界，属于你的了。”
　　陈念祖松动身体，见没有任何变化，“这么容易？”
　　魔猴白眼说道：“你是接收者，当然觉得容易，可我作为引导界气的人，都快耗尽我所有的力量了！”
　　神龙说道：“需要在大地中找到那股界气，然后缓缓引导出来，再凝成肉眼可见的气体方式，传入你的身体，这个过程中，不能有任何意外发生，不然功亏一篑。界气，从引导到成型，只有一次机会。也就是说如果刚才失败，没有第二次的机会。”
　　陈念祖终于骇然：“这么复杂？”
　　“你以为呢。”魔猴白眼道：“魔界的界气，这个可是好东西，哪怕将来你进入另一片魔界区域，也不会出现被魔界排斥的状态，当然，你控制的界气只是这里，其它魔界区域，只会不排斥你，你没有控制权。”
　　陈念祖皱眉：“你的意思，如果将来出现另外的魔界区域，有玩家进入，还会出现排斥状态？比如加上一个速度减低、力量减少之类的负面状态？”
　　“差不多是这个意思吧，具体的我不清楚。”魔猴说道：“我是天地间的第一个战魔，魔界不会排斥我。”
　　神龙插话说道：“这个我知道一些，目前游戏中还没有出现大面积的魔界区域，女王城堡是第一个拥有魔界的地方，也许将来会随着游戏的发展而出现吧。”
　　“嗯。”陈念祖说道：“那么这个替身呢？你的力量消耗差不多了，要不要休息？”
　　“不用。”魔猴指着替身说道：“它的存在很特殊，不属于数据库，但如果有人觉得不对劲，查下来，却能在数据中查到一段真实存在的魔猴数据，就算亲自降临来观察，魔猴还是魔猴，没有任何变化。”
　　“好牛逼的感觉。”陈念祖愉快地说道：“你办完了事，该轮到我了？”
　　魔猴的眼睛中顿时出现闪晶晶的亮光，“还算你小子有良心！”
　　可是下一秒，魔猴直想抓狂！
　　陈念祖望向神龙，说道：“那个虚灭世界，我怎么牵引而来？我虽然记起全部的事，可是偏偏不知道开启虚灭世界的方式。”
　　神龙瞥了一眼上蹿下跳的魔猴，说道：“你的大世界……我不是很明白。”
　　“老龙！你明明知道的！别玩了好不好！”魔猴哀嚎。
　　“咳，我必须知道吗？谁说的？”神龙没脸没皮说道：“如果你也给我一点好处，说不定我能记起一些。”
　　“你要什么好处！”魔猴黑着脸说道：“我身上的东西，你不会在乎，况且我也扒不下来！”
　　“这样啊……”神龙说道：“那我需要你的战斗力。”
　　“什么意思！”魔猴怒目横视。
　　“放心，不是让你的力量输送给我。”神龙老神在在地说道：“如果将来我要和一个天魔战斗，我需要你现身，帮忙打上一场。”
　　“天魔？”魔猴惊秫：“这个世间还有天魔？不是都死绝了吗？”
　　“这个世间，任何意外都有可能发生，不是吗。”神龙瞥眼说道：“我就是这么一说，你能答应就答应，不行的话不要勉强，免得说我打破你无拘无束的大道。”
　　“好，我答应你！如果将来你要对付一个天魔，我参战！”魔猴咬牙答应。
　　“很好。”神龙窃喜，“我好像记起什么了……”
　　在魔猴黑脸下，神龙对着陈念祖说道：“每个人都活了无数个文明，区别是你能记起，所以你才会拥有虚灭世界的种子。现在你在脑中想象，让记忆不断穿越，回到最早的文明，当你看见，有感觉的身影，就是你的第一尊元神，你把现在的世界加到那人身上，就会把虚灭世界牵引而来。”(未完待续。。)
第347章穿越文明，混沌种子
　　		
　　“卧槽，这样也行？”陈念祖在魔猴的期待下闭上眼。
　　脑中顿时高速运转，一分钟后形成一个模糊的身影。
　　陈念祖闭眼说道：“我脑中现在有一个模糊的身影，脸孔是我，是不是可以代表这个世界？”
　　“可以。”神龙说道：“让现在的世界穿越，印到最早的文明中去。”
　　陈念祖不再说话，让记忆一层层穿越，朱雀城下的血战，第一次见到念念的情景，儿时在竹林的玩耍，这些记忆飞速退后，终于前面出现一个灰白的混沌地带，这就是现在世界与之前文明的隔断层了。
　　陈念祖控制着自己的身影轰击这片混沌地带，几经努力后，终于射入一片完全灰白的世界，画面的闪现更快！震得陈念祖头晕目眩！
　　玄铁霸剑本能出现在手中，轰然刺入大地！借此稳住身体。
　　“恐怕他现在已经返回到上一世，很快，就会闯入上个文明。”神龙说道：“不要打扰他。”
　　魔猴乖乖站着不敢说话，连大气都不敢喘一下，媚女一直安静守在陈念祖身侧。
　　身影飞射，越过一片片画面，陈念祖想要极力去捕捉画面，可闪过的速度实在太快！一截截碎裂的记忆粘上身影，一同飞射，陈念祖知道自己记起的事越来越多，可如果没有触碰到那些残缺的画面，自己还是不能清晰记住更多的资料。
　　前方再次出现截断记忆的灰色混沌地带，这一次，陈念祖花了十几分钟才闯入，身影刚入，一股沧桑的气息迎面扑来。
　　陈念祖猛然张开眼睛，听见一个声音微弱传出，而那个画面中说话的青年，似乎就是自己！
　　“整个九州大地。难道都容不下我的剑了？”
　　画面飞速甩入身后，陈念祖想要扭头去看，却发现自己只能向前，根本不能留住背后的画面！
　　那个一脸落寂说话的青年，只是捕捉到他的话，连面孔都没能看清。
　　九州？是不是上一个文明？
　　陈念祖就像是个过客，穿越在记忆轨道中。
　　当进入一个有着蛮兽的世界，陈念祖知道自己又来到一个文明，咆哮的蛮兽声充斥着整个文明，一道血色身影飙射到高空。就在自己身前！
　　“我能感觉到你在虚空中！滚出来！”
　　一道足够撕开整个空间的剑光闪过，整个天空，尽是血色！
　　“嗯？没有？”血色身影悬在高空。
　　地面又一个声音传上来：“剑主……”
　　“剑主？”陈念祖喃喃自语：“我一直是用剑的吗？最早出现的那个青年，似乎在说‘整个九州已经容不下我的剑’，独孤剑魔？剑主？”
　　在记忆的轨道中穿行无数个小时后，陈念祖终于闯入一个众神陨落的文明！
　　漫天的神血从高空洒下，一具具尸身无力落下。
　　一个齐天高的魔神一步步塌碎大地，徒手撕裂长着六道白翅的天使，“谁来与我蚩尤战！”
　　更多的金色神光飙射。淹没蚩尤！
　　金色的神血，紫色的魔血齐飚！
　　当蚩尤轰然倒下，更多的西方主神出现时，一道剑芒从地面飙射。一个沉默的身影在地面缓缓行来，“滚出东方。”
　　“他手中的是诛神剑！”西方主神阵营中出现惊慌之声。
　　“哼哼，慌张什么！你们的盘古大神已经陨落，东方守护蚩尤也倒下了。你一个连神位都没有凝聚的人，还想妄图阻挡西方大军？”
　　地面的青年抬头，手中的长剑燃起无尽的混沌。
　　刚刚出声的西方主神终于骇然道：“你是这里的原住民？！”
　　“是。”青年一剑刺上高空。“我不能凝聚神格，是因为我从混沌中走出……”
　　“战！杀了他就能真正摧毁整个东方！”无数的西方主神遮天！
　　陈念祖一直穿越记忆的身影已经停住，看着惨烈的大战，喃喃自语：“这里，就是最早的文明了，那个持诛神剑的青年，就是我？”
　　无数的西方主神从高空陨落！一个有着八道翅膀的射入高空，扛住从云层中挥下的棍影！
　　“一只小小的猴子，竟然还没死。”八翅天使面无表情说道：“让我撒旦来毁灭你。”
　　“放你妈个屁！”从云层中跳出一只还长着细绒的猴子，狂暴地挥舞手中的金色长棍，“启动这场神战，你们西方该死！老子的战魂不灭！如果有一天复生，总有一天打上你们西方！”
　　“你没有机会。”八道白色的翅膀切下，把猴子切成无数段！白皙的手挥过，一缕缕七彩神光消散，一个破裂的灵石无力落到地面，淹没在金色血液中。
　　八翅天使射向最后一个战团，“等斩杀你这个从混沌地带走出的人，整个世界就清净了。”
　　像是听到撒旦的话，地面与无数西方主神作战的青年同样面无表情说道：“你连那只猴子最后的灵智都没有轰灭，谈何斩杀我？”
　　八翅天使射入战团，这个西方主神中主杀的天使飚出无尽的战域！
　　陈念祖的眼睛突然被蒙上一层混沌气息，神战被封闭！再也无法见到里面的任何情景！
　　“既然是最后一战，不如封闭这个世界……”持着诛神剑的青年缓缓说道。
　　“尔敢？！”西方主神纷纷暴怒。
　　“有什么不敢的。”这是陈念祖听见的最后一道声音。
　　随后，陈念祖的神魂像是被一个气场吸去，意识缓缓消散。
　　一枚精巧的戒指从全封闭的世界中射出，越过陈念祖的位置，没有停留，一直射入身后消失不见。
　　“那是凤凰戒！”陈念祖骇然叫道：“不是祖先制成的吗？为什么会出现在这个最早的文明中？”
　　陈念祖深吸一口气，强行令自己静下心，“难道是青年把凤凰戒丢出这个世界，丢到后面的文明中？自己的祖先不过是在被安排好的剧情中才制成了凤凰戒？”
　　陈念祖正要继续想下去，一颗灰色的种子落到自己手心。骨溜溜转着，就贴在掌心。
　　“呼。”下一秒，陈念祖已经在这个文明中消失。
　　“怎么样？找到种子世界没有？”魔猴的声音在耳旁急促响起。
　　陈念祖睁开眼，笑道：“等不及了？”
　　“废话啊！如果我能修成一根毫毛，连天魔都要调头逃命！”魔猴啧啧道：“那种级别，该是个什么样的力量？”
　　陈念祖看着身前的魔猴，说道：“我在最早的文明中看见过你。”
　　“嗯？”神龙和魔猴同时变色。
　　“那时候，你还长着细细的绒毛，通体金黄色，躲在一个七彩灵石中。试图躲避神战的波及。”陈念祖笑道：“那个时候的你，黄色，很可爱，可惜最后还是被西方的主神发现，被打落一身修为，融入了地面的神血中。”
　　魔猴黑着脸，“你确定是我？被西方的主神打残了？”
　　陈念祖看向高空，“神战，所有的神都牵扯了进去。那个时候的你刚刚从灵石中跳出来，自然也不能幸免。”
　　“嘿嘿，西方主神，很好……”魔猴森然笑道。
　　陈念祖摊开手心。一颗灰色种子出现在魔猴和神龙眼前。
　　神龙倒吸一口冷气，“真被你找到了虚灭世界的种子？”
　　“与其说是虚灭世界的种子，不如说是混沌世界的种子。”陈念祖看着掌心的灰色种子，“我只知道。这颗种子，代表着混沌。”
　　“混沌种子……”魔猴和神龙同一时间沉默。
　　陈念祖看着魔猴说道：“你可以开始了。”
　　“好。”魔猴摸出一个碎裂的七彩灵石，丢到虚空中浮着。魔猴对着神龙说道：“如果我能成功归来，和你一起杀上西方。”
　　“好。”神龙点头。
　　七彩灵石神光绽放，魔猴的身体逐渐化小，最后变成一缕黑光，带着七彩灵石，一并射入种子中。
　　等到魔猴消失，陈念祖突然感觉有一种寂落的情绪出现在自己身上。
　　陈念祖对着神龙说道：“其实魔猴挺可怜的，以前一身金光，被西方主神抹杀大部分的神智，更是融入神血魔血掺杂的血液中，才变成了现在戾气冲天的本性。”
　　“更重要的是，他从来没有朋友。”陈念祖脑中闪过画面，那个想要靠灵石躲避神战，可最终看不下去，暴起发动攻击的猴子！
　　“就是这样一个没有朋友的猴子，在见到诸神陨落时，还是暴怒轰向占据上风的西方主神。”陈念祖说道：“那个时候，他才刚刚从灵石中苏醒不久。”
　　神龙叹气道：“曾经有一个师父想要压制他体内的戾气，最后还舍身化做头箍……我想，他记忆中，最不会忘记的，就是那个师父了吧。”
　　“好了，这边事情解决了，我们进去找女王。”陈念祖深吸一口气，压住那股落寂，“我想那道门后，就是真正的女王地界了吧。”
　　不知何时起，封闭的天边已经无限蔓延，一道白色之门出现在天边，连接着下一个区域。
　　陈念祖越过替身魔猴的身位，“你好好待在这里，等待你的主人归来吧。”
　　替身魔猴点头，遁入大地消失不见。
　　媚女紧走几步，追上陈念祖，“你的种子为什么会一路飘在虚空中，跟着你走？”
　　“因为我还无法掌控种子世界，种子只能以这种形式跟在我身边。”
　　陈念祖继续往前走，一颗黑色种子永远不灭地尾随。(未完待续。。)
第348章女王地界
　　		
　　进到门里，陈念祖仿若进到仙境。
　　青山流水，庞大的古树根茎交错，张开的树枝足有几百米长，一些白色的大鸟就站在撑开的树顶上，底下，是一条条缓缓流过的小河，清澈见底，叫不出名的鱼儿成群游嬉。
　　一股股烟雾飘在半空，时而散开，时而凝聚，整个画面看去和谐无比。
　　“卧槽，这是到了仙境？”陈念祖指着树顶的白色大鸟，“那是仙鹤吗？”
　　媚女翻个白眼，“别跟个土包子似的好不好，那个不是仙鹤，叫做丹顶鹤。”
　　“有区别吗？”陈念祖张大嘴。
　　“仙鹤是在仙境里的，丹顶鹤嘛，人间也有的。”媚女嗤笑。
　　“原来不仅人的投胎是个技术活，连动物也是。”陈念祖叹道：“投胎在仙境的叫做仙鹤，在地面蹦Q出来的，就只能是丹顶鹤，长知识了。”
　　媚女没好气地说道：“就你歪理多。”
　　“嘿嘿。”陈念祖做出t望的姿势，手掌遮在额头看了半天，说道：“女王呢？我怎么没看见，神龙你眼神好，帮忙找一找。”
　　“如果非要在这里面找出一个女王栖身的地方，那么那个地方的嫌疑最大。”顺着神龙的眼神，陈念祖找到一棵撑破天的苍天古树。
　　“卧槽，两边的枝撑开能有个两千多米吧？”陈念祖倒抽冷气：“一棵树就有方圆五里的地盘，还是陆空全占，小动物们简直没路活了。”
　　神龙往前飞去，“你还是多关心下自己吧，外面的魔猴已经强到守护级，女王最次也是守护级的，你不是说她有三重身吗？第二阶段的精灵女神，应该更强。也就是说，打残一个，马上就会出现一个更狠的，连喘气的机会都没有，跟女王战斗，简直比车轮战的风险还大。”
　　陈念祖也持剑往前冲去，“就算是这样，我也要把小羽给捞出来，况且你和媚女的级别都不低，关键时刻总不会眼睁睁看着我落难不伸手拉一把吧？”
　　“要不先休息一天。等到你的技能都恢复了，再战女王？”媚女关心地问道。
　　“不行。”陈念祖直接拒绝：“明天就是第二次的开启时间了，不管今天能不能扒下女王的一层皮，也要先试探攻击一下。”
　　“我可不会觉得一次两次就能干掉女王，就当存经验吧。”陈念祖奸笑道：“明天我的任务很重啊，不仅要传消息给念念，也要为龙组敛财，嘿嘿。”
　　“敛财？什么意思？”媚女一直与陈念祖保持同进的速度。
　　“你的翅膀真好用，这么轻松就能跟我并进。我可是把自己的速度飚到最快了。”陈念祖卖了个关子，“明天你就知道了，反正我现在有一个月的时间不能走出富士山的范围，不如给自己找点事。顺便也能捞点财，公会可是个吃钱的玩意啊……”
　　“呼！”高空的神龙突然急停，底下的陈念祖和媚女自然也是第一时间抑制前冲的姿态。
　　陈念祖问道：“怎么了？发现什么魔法屏障？”
　　“恐怕我们猜准了，前方的大树。就是女王栖身的地方。”神龙神色凝重地说道：“虽然没有什么魔法屏障，但是属于女王的领域已经出现，我前面五十米。就是一层几乎看不见的旋涡领域，一旦进入，身体会瞬间被撕裂。”
　　“这么唬人？”陈念祖眯眼往前面看看，“我看不出有什么不同，我前方五十米，还是空气。”
　　“所以叫做‘几乎看不见的旋涡领域’。”神龙指着数不尽的古树说道：“这些树吸收了天地精华，而那些天地精华都被女王一人收去，古树不过是女王的工具，出现在我们前方的，就是属于一种叫做‘自然领域’的存在。”
　　“自然领域？”陈念祖皱眉：“我记得在富士山脚的时候，女王自己承认过，全称是精灵女王、精灵女神，所以算是大自然的宠儿？那么其实我们现在能看见的一切，都可以是女王的武器？”
　　陈念祖指着脚下徐徐流过的河水，“如果女王愿意，能附身在这些水里，对我们发动攻击？”
　　“你的乌鸦嘴一直很准，恐怕就是这样的。”神龙终于第一次全神戒备，“在这个女王地界中，女王应该是一个无敌的状态。”
　　“兵来将挡水来土掩，无敌状态，不代表永远无法打败，需要一些天时地利。”陈念祖眯着眼指着高空的云雾说道：“当变天的时候，你说云雾下压，会不会使女王不能完美控制地界？”
　　“你的想法很奇特，但不是没有可能。”神龙诧异道：“你还能感觉出什么？”
　　“雷雨交加的时候，云雾下压上升的变化幅度很大，女王想要清晰控制这里的一切事物，难度就会增大，也就是所谓的‘天时’。”陈念祖说道：“可是‘地利’，我暂时没有找到，也许在这个女王地界中，有一个地方是可以压制女王实力的。”
　　“不然整个女王地界就是女王，玩家哪有机会击败她，纯粹就是来找死的。”陈念祖往四周扫去，“你们也帮忙找找，有没有什么可疑的地方。”
　　“就算你说的都是对的，哪有那么简单找到。”神龙尝试着发出一道龙气去冲击前方的自然领域，“如果那么简单，女王城堡就没有资格拥有一个守护级的魔猴在镇守了，外围的骨龙和血影，又有哪一个是好惹的？能够控制和压住这些凶物，女王的世界级实力，恐怕超出我们的想象。”
　　“别长他人志气灭自己威风啊，你好歹是神龙，守护级的存在。”陈念祖说道：“如果连你都没有一战的机会，不如大家都早点洗洗睡吧。”
　　“这个还真说不好。”神龙做好了最坏打算：“你朋友的状态稳不稳？”
　　陈念祖转向媚女，问道：“你的力量级别到什么程度了？”
　　“在蜕变境和守护级之间。”媚女老实说道：“而且状态起伏很大，有可能登临守护级，也有可能一刹那回到还不如蜕变境的级别。”
　　“再不济，也能顶半个踏空强者吧？”陈念祖说道：“加上我这个半吊子的踏空强者，合起来算是一个完整的踏空强者，你神龙是守护级，这样的阵容不算差了吧？如果连我们都没有机会，外面的玩家还是再等个几年进来吧。”
　　就在众人讨论时，神龙射出的龙气撞上前方的虚空。
　　“轰！”龙气突然被四处涌出的绿色气体缠绕，两股气体的冲撞爆炸了一整片的虚空。
　　龙气毕竟是龙气，强悍到没边，第一时间撕碎缠绕自己的绿色气体，可绿色气体胜在多！源源不断从虚空中射出。
　　几分钟后，龙气不甘地嘶吼几声消失。
　　“嘶。”陈念祖倒抽冷气，“这些绿色的气体就是你说的自然领域吧？看样子除非我们可以把这里的古树全部连根拔起，顺便还要填沟，铲平所有的草地，不然想要突破这里有些难度啊。”
　　神龙说道：“现在知道自然领域的恐怖了吧，与大地同在，就像你说的，除非我们可以把整个女王地界拔离地面，不然女王的力量永远不断。”
　　“也就是说，我刚才的猜测也对了？”陈念祖眼珠子又开始乱转：“这里肯定有一处地方，是可以暂时关闭女王与外界联系的，因为和女王地界相连的时候，她可以不断挥发出自然领域，没人能破。”
　　“那你今天还要不要见？”神龙问道。
　　“见，当然要见！”陈念祖说完，冲着远处的大树喊道：“故人来了，出来一见！”
　　“噗嗤。”身边的媚女笑道：“故人？仇人还差不多吧。”
　　一道白色身影出现在树顶，远处看去，犹如仙女下凡，撑开的树顶纯绿色，更加衬托出白色衣衫的仙气。
　　女王的眼睛深邃，俯视大地，“你能越过镇北魔猴的区域？”
　　陈念祖牛逼哄哄地喊道：“怕了？”
　　“我和这里同根相连，你觉得我会怕？”女王笑道。
　　陈念祖继续拉仇恨：“既然不怕，为什么要开启自然领域？”
　　“原来你是指这个。”女王笑道：“自然领域是这里本就存在的防御，不是我开启的。当然，如果我想的话，我可以控制它们。”
　　陈念祖脸色一变，“你的力量果真和地界相连，不分你我？”
　　“你可以这么理解。”女王把陈念祖的原话顶了回来：“怕了？”
　　神龙和媚女脸色古怪地看着陈念祖和女王针锋相对。
　　“屁话，当然怕，而且怕得要死。”陈念祖扯着喉咙喊道：“可是我的朋友被你印在体内，再怕我也要和你卯上。”
　　女王也是脸色古怪，“那你还不动手？”
　　“今天吉时不对，改日再战。”陈念祖的脸皮比城墙厚：“不要觉得我在示弱，等我战的时候，你会大吃一惊。”
　　“喔？”女王显然不信：“靠你身边的那颗种子？”
　　“为什么这么说？”陈念祖反问。
　　“你们三个，一个八翅魔天使，一条神龙，加上你这个刚刚晋升蜕变境的人……”女王说道：“我唯一不能看透的，就是你身边的种子。”
　　陈念祖一把抓过浮在虚空中的黑色种子，“我就是用这个玩意吓跑外面的魔猴的，你信不信？”(未完待续。。)
第349章天魔的心
　　		
　　女王笑道：“你怎么说都可以，毕竟你现在站在这里。”
　　陈念祖继续喊道：“其实我很好奇，你脚下的这棵大树，是不是因为藏着一些秘密，所以令你栖身在上面。”
　　神龙和媚女同时脸色一变，陈念祖的意思，是那个可以压制女王实力的关键点就在树中？
　　“不如你近身来找一找，看有没有什么秘密藏着。”女王狡黠笑道：“我保证不出手。”
　　“当我傻啊？”陈念祖说道：“没等靠近，就被自然领域轰成渣子了，你当然不用自己出手。”
　　女王深深地看了一眼陈念祖，“其实除了那颗黑色种子，你也是一个让我参不透的人。当初在富士山脚，你表现出来的是一种燥热和嗜杀，也许还有点狂妄不羁。”
　　“可是再见你，你可以因为这个八翅魔天使，放弃在力量巅峰时对我出手，选择去救她。”女王说道：“有情有义，点滴之恩涌泉相报？”
　　“现在的你呢，玩世不恭油嘴滑舌，隐藏在这副表情下的，是敏锐的洞察力。”女王笑道：“到底哪一个才是真正的你？”
　　“我人格分裂的。”陈念祖咧开嘴巴，“连我自己都不清楚自己是个什么样的人，不如你帮我选一个？”
　　“天上的神，神格只有一个，人类因为多出许多七情六欲，所以可以拥有双重人格。”女王说道：“但绝对不会像你这般多。”
　　女王深邃的眼睛像是可以看透人心，直视陈念祖：“我是不是可以理解，你忆起了前世，所以很多时候，会被上一世影响，但因为你生活在现代，所以又参杂了现在的情绪。”
　　神龙脸色微变，这个女王果然够变态。一眼看下来，就能猜出个大概，毕竟陈念祖本来就是带着上古战场的记忆来到这个世界的。
　　陈念祖盯着树顶上的白色身影很久，才说道：“如果我说我不止记起一世，你会不会很吃惊？”
　　“不仅一世？”女王皱眉：“难道你记起了所有的轮回？”
　　这个时候，陈念祖选择了退！
　　“不好意思，这个不能告诉你。”陈念祖带头往后撤去，“今天吉时不对，改日来战。”
　　见到陈念祖直接开走，神龙愣了一下。可是见到媚女已经跟了上去，只能无奈叹气，冲着女王发出一声震天的龙啸，借此来示威。
　　龙啸过后，神龙也消失在高空。
　　女王看着离开的陈念祖，喃喃自语：“前世今生，中间隔了完全封闭的混沌地带，能够记起一世已经是骇人听闻，难道你真得可以记住所有的轮回？”
　　半响。女王幽幽说道：“我不应该有这些负面的疑问啊，难道是因为羽化在最里面不断挣扎，所以受影响了？”
　　白色身影投入苍茫大树中消失不见，女王地界重新恢复死寂。
　　回到魔界。神龙忍不住问道：“费劲千辛万苦来到里面，就这么走了？”
　　“不走难道等着被虐？”陈念祖说道：“你没看见今天女王的状态不对劲嘛，每说一句话，整个女王地界都在微动。今天的她完美融合了地界，这个时候去找她战，肯定是皮痒了。”
　　神龙愕然：“完美融合了地界。你也能察觉？”
　　陈念祖咧开嘴巴笑道：“我猜的，不行啊？反正要与她战，至少也要是个阴雨天，等到半空的雾气开始下压。”
　　神龙不甘地说道：“难道在这里等？你不是说要去外面办点事吗？等办完事回来，血影区域的血影应该都刷新了吧？到时候还得拼死拼活杀进来。”
　　“不用。”陈念祖摸出月光宝盒，“我这个道具既可以穿越大区，也能短距离传送，之前要一路杀进来，是因为我没有这里边的坐标，现在有了，血影刷不刷新，对我们来说都没有意义了。”
　　陈念祖把月光宝盒插入魔界大地，套取一个坐标后，说道：“在这里休息一个晚上吧，明天到兔子区域去，敛财！”
　　神龙和媚女目瞪口呆，“这样也行？这个道具这么厉害？”
　　“是啊……”陈念祖突然顿住，皱眉说道：“我的这个月光宝盒是残缺品，从第一次进入女王城堡，它就有了反应，有没有可能，女王栖身的地方，藏着月光宝盒的其它部分？而且正是压制女王实力的重要点？”
　　“穿越大区？短距离传送？还只是残缺品？”神龙喃喃说道：“如果是完整品，可以穿行前生？回到过去？”
　　听了这话，陈念祖眼睛发光跳了起来：“我知道了！卧槽！发达了！”
　　神龙和媚女都吓了一跳，“怎么了？！”
　　“嘿嘿嘿。”陈念祖捧着月光宝盒，“只要找齐月光宝盒，就能回到过去，那我之前的一个个身份……嘿嘿，就算不能把他们的所有力量都收集，收集一部分也是牛逼的啊！”
　　陈念祖两眼发光：“最早的那个青年，可是从混沌地带走出来的！只要取得他很小的一部分力量，就足够我干掉女王！”
　　神龙和媚女同时一震！陈念祖所说的，非常可行！
　　种子世界，虽然是一个独立的世界，但之所以叫做“种子世界”，就是因为还没有萌芽！想要虚灭世界壮大，或许就是需要前世今生的力量组合！
　　从第一个本尊开始，一直到现在的陈念祖，组合了所有转生的一部分力量，才能真正开启虚灭世界！成长为大世界！
　　神龙惊秫，说道：“你确定月光宝盒的其它部分在女王城堡里？”
　　“基本上可以确定。”陈念祖说道：“我还有一个好消息，想不想听？”
　　“你说。”神龙连忙回答，媚女更是一眨一眨地看着陈念祖。
　　“为什么我的月光宝盒会失去大部分的神通呢？”陈念祖老神在在说道：“因为被某人抽去，当成镇压女王的利刃了。”
　　“女王可以和女王地界完美融合，就算是幕后黑手来到这里，也要掂量下能否安然脱离吧？”陈念祖继续说道：“天魔已经到顶了，无法再强，可是女王还有机会往上爬。那么出现一个可以和女王完美融合的地界，天魔怕不怕？”
　　陈念祖嘿嘿一笑，说道：“天魔当然怕，可就像你说的，女王城堡属于意外产物，天魔控制不了，那么只能想办法通过另外的手段植入一个对女王不利的东西，那么谁去当出头鸟？去触碰女王的晦气？”
　　“自然就是玩家了！全世界有十多亿的玩家！这个数量基数够不够？”陈念祖笑道：“够！而且可以一次又一次冲击女王地界！哪怕现阶段的玩家不能冲破女王地界，那么一年后，五年后呢？”
　　“就算一直不能冲破女王地界。一拨又一拨的玩家也够女王烦的了。”陈念祖说道：“有了烦心事，女王想要晋升到天魔境界，恐怕需要的时间会很长，亿万玩家的死活，天魔又怎么会关心？只要能成为他手中的枪，天魔高兴还来不及。”
　　“虽然女王城堡是个意外，天魔无法真正掌控，但毕竟女王城堡处在游戏中，而游戏的掌权人。说白了，就是天魔。”陈念祖说道：“既然叫做游戏，女王城堡是其中一个副本，那么自然不可能是无法冲破的。天魔亲手埋下的爆炸点，就是月光宝盒失去的那部分神通，虽然玩家想要接近女王很难，但毕竟月光宝盒的存在是个机会。符合了游戏的规则。”
　　“我们接下去要做的，就是接近大树，扛着女王的攻击。取到月光宝盒的那部分神通。”陈念祖说道：“完美的月光宝盒，可以穿越过去，击杀还没有成长起来的女王，整个过程就是这样了，想要击杀女王，只能回到过去。那么我们就要挑个暴雨天，在女王实力最弱的时候，硬扛着，找月光宝盒。”
　　神龙和媚女皆被陈念祖的分析震得无以复加！
　　“怎么了？我的分析不行？”陈念祖笑道：“还是你们被我的牛逼逻辑吓住了？”
　　神龙无语凝噎，媚女笑道：“神龙被你的逻辑能力震住了，咯咯。”
　　陈念祖摆个臭屁姿势，“想通了这一点，就容易了，我们在某个雷雨交加的夜晚摸进去，让神龙扛住女王的攻击，死磕！给我们时间去找月光宝盒。”
　　“……”神龙无语，半天才抗议道：“为什么去和女王死磕的是我？”
　　陈念祖和媚女异口同声：“因为你的实力最强啊！”
　　神龙：“……”
　　陈念祖躺倒，双臂枕着头，看着天上没有一点星辰的夜空，“明天是个好日子啊……如果我脸皮足够厚，应该可以为龙组捞到不少的财吧……唉，当老大果然是件辛苦事，不仅要随时关注小弟的情绪，还要给钱给吃的，简直就是个任劳任怨的保姆啊！”
　　“噗嗤。”媚女嗤笑道：“你打算怎么敛财啊？像个强盗一样，堵在路中间，大喝几声此树是我栽？”
　　“是啊。”陈念祖的回答令媚女一愣。
　　陈念祖说道：“想要穿越兔子区域，给我钱，我带他们进。”
　　“而且我的服务还是很周到的，给出两个选择呢。”陈念祖幽幽说道：“要么给个天价，我直接带他们大摇大摆穿越兔子区域，要么给半价，我告诉他们如何躲避兔子大军的仇恨。”
　　“呃。”媚女问道：“带人进女王城堡，对你似乎弊大于利吧？你得到的不过是一些钱，但是他们得到的，无疑会更多。”
　　“天魔把我们当成冲击女王地界的枪，我陈念祖为什么不可以把全世界的玩家当成炮灰，去替我征服更多的未知区域？”陈念祖的声音像是魔音，震得神龙和媚女一愣一愣的，“只要最后干掉女王的是我就行了，那么女王城堡就是我的，玩家替我开启了更多女王城堡中的未知区域，我高兴还来不及呢。”(未完待续。。)
第350章买路钱
　　		
　　女王城堡终于开启了第二次探险，全世界的玩家蜂拥而入，单单是华夏大区，就进了上百万的玩家！整个女王城堡入口，已经人满为患，放个屁都能熏死几个姑娘！
　　“看见没有？那些人数最多的，就是华夏大区了，记得不要靠近他们，听说他们那里出了个丧心病狂的家伙，一分钟就能秒死三十万人的，叫什么来着？好像叫做陈念祖是吧？”一个黑皮肤玩家拉着身边的伙伴鬼鬼祟祟说道。
　　“那是他现实中的名字吧？”小伙伴皱眉想了想，“游戏里是不是叫做什么编号9528的？”
　　“你确定吗？”另一个小伙伴指着华夏大区的阵营，说道：“那里有好多‘编号’啊，你看！”
　　几个黑皮肤玩家一齐转头看去，下一秒差点晕死过去，华夏阵营中，顶着“编号”开头的玩家一窝窝的，像是在开家族会议。
　　“真他娘的壮观……”非洲玩家无语，“一排排，像是等着被收割的麦子！”
　　隔壁的阵营，正是欧洲大区，绅士嘲讽：“你们非洲有麦子吗？你们非洲的男人不是以懒闻名吗？”
　　非洲玩家怒目横对。
　　绅士自顾自说下去：“其实你们的懒也是有原因的，这个季节，木瓜又快成熟了吧？路边到处都是，吃是肯定不成问题的……”
　　“混蛋！”非洲玩家扑了上去，和绅士滚到一处，“你说的那是部落！我们那里也是有电脑有网络的！”
　　有人的地方就会有纠纷。
　　叶大当家今天算是扬眉吐气了，因为今天是领队！站在最前面的主！叶大当家大手一挥，“向着胜利开炮！”
　　身后，轰隆隆开出一只足有五万人的队伍。
　　边上的玩家连忙往旁边跳去，骂骂咧咧：“以为来这里观光的啊？！一个个牛上天了！”
　　身边一个背着大剑的玩家笑道：“你觉得龙组的人太牛了吗？”
　　“废话！我们杀神公会第一个不服！”玩家傲然。
　　“嘿嘿，等过了前面的草坪区域再去表示不服吧。”背着大剑的玩家向前走去：“龙组为什么那么牛呢？因为能过前面第一关的。只有龙组。”
　　玩家一愣，“为什么啊？不就是一群兔子吗？”
　　又一个背着挎包的玩家路过，“嘿嘿，你应该是第一次来这里吧？那些兔子会咬人的呢。”
　　“咬人？我还会杀人呢！怕个蛋！”
　　一个球一样的盗贼滚过去，“我这里有出售铁裤衩的，记得等下被兔子咬急了，扣我，我的id是1294……”
　　杀神公会的玩家一脸不屑：“顾好你自己吧！”
　　“白痴。”黑衣男子走过去。
　　“单挑！”杀神公会的玩家跳了起来，拔出腰间的刀。
　　黑衣男子头顶浮现一把黑色魔刀，散着凌厉的杀气。
　　周围的玩家顿时纷纷退避。
　　等到龙组的队伍走到最前。身后的玩家终于松了一口气，对着依然暴跳如雷的杀神公会玩家说道：“牛逼啊小伙子！”
　　“必须的。”杀神玩家一脸傲然。
　　“我数数，刚才路过你身边的人都有几个……”一个八卦玩家掰着手指头说道：“背大剑的，叫做路人。背着挎包的，姚伟。球一样的那位……人如其名，胖盗贼，不知道战斗力怎么样，但是好像身边一直都会跟着几个龙组的超级高手，嗯。最后面这个黑衣男子，就是h天了，小伙子你敢在h天面前叫嚣，我表示服你！”
　　杀神玩家脸色大变。捂着肚子说道：“我内急，先方便一下。”随后混入人群，不见了身影。
　　此时，全世界的玩家都在按兵不动。仿佛都把第一个的位置让给了龙组。
　　叶大当家昂头挺胸，站到草坪边缘，与对面的兔子大军对峙。
　　“列队！”叶大当家大喝一声。
　　龙组迅速盘成一个大圆。里一层外一层。
　　整个队形，依然让人看不懂。
　　“龙组为什么要把皮薄的法师放在外层？兔子的战斗力我们都见过了，一咬就死人，连战士都扛不住。”
　　“如果兔子跳起来攻击，法师当然难逃一死，可奇怪的就是这些兔子偏偏不肯攻击龙组的人，我们一踩线，就跟踩了它们尾巴似的！”
　　“我研究了很多次，还是没探出天机，这样的阵型，我们之前试过，兔子一样咬人，难道龙组的玩家身上带着某些刺激性的药水，所以兔子不肯红眼？”
　　“这个可以试试！”一个玩家掏出一瓶黑色药剂，塞子刚启开，身边的人迅速捂鼻逃命，“卧槽！你这里面装的什么？！”
　　“我收集的毒虫粪便，混合了各种药水，味儿够足了吧？”
　　此玩家在身边之人骇然之下，把整瓶黑色药水都倒到身上，“等龙组的人过去了，我就出去试试，如果可行，是个商机啊！”
　　在全世界玩家的指指点点下，龙组踩界，往里移去。
　　兔子大军分明暴动，可是冲到阵营边上时，就只剩下跳了，攻击姿态是有了，偏偏不肯捅破最后一层纸，对龙组玩家发动攻击！
　　龙组的阵营往里面挤去，兔子大军犹豫下，最终还是留在原地，因为外围的玩家数量，明显要多出无数倍！刚刚过去的人类，不过是其中的沧海一粟，过就过了，只要堵杀剩下的，任务就算完成。
　　华夏阵营中，几个公会老大凑到一块，“你们有没有收买到龙组的人？”
　　“没有啊！”一个公会老大郁闷地说道：“联系倒是联系上几个，可一听到是打听怎么过兔子区域的，我就直接被他拉黑名单去了。”
　　“我比你好一点。”一个老大晦气地说道：“我通过朋友联系上一个，钱都收了，可我刚刚提到这一点，就发现被拉黑了……”
　　“龙组现在有十万的玩家，按理说凝聚力没那么快完整的啊，难道是害怕龙组的追杀队？”一个老大努嘴，“喏，就是那个抓着黑色长枪的大当家，他是追杀队的头领。”
　　“唉，想要收买人心去买攻略恐怕是行不通了，或者真正越过这片兔子区域的攻略，只掌握在龙组高层中。”一个老大叹气道：“如果现在有一个人跳出来卖攻略，多少钱我都给啊！上一次我的公会全军覆没，连根毛都没捞着，亏大了！这一次我是志在必得的，都快把公会卖了凑药水了，如果还是一样团灭的结果，我明天只能上街去要饭的。”
　　“嘿嘿，你都快穷到把公会给卖了，就算有一个卖攻略的人出现，你也没钱给啊。”
　　“小看我不是？穷归穷，一两百万还是给的起的！”
　　周围的老大豁然起敬，“看来你是真被逼急了，其实如果有人卖攻略……我咬咬牙也是要买的，下面的人都快闹翻天了，都把龙组当成楷模，说什么‘他们龙组就能进女王城堡探险，我们就只能在外面吃灰’，这样的情绪很不利于公会发展的啊。”
　　“谁说不是呢，我公会里，昨天晚上就吵翻天了，还有几个主力都放狠话了，如果这一次不能带他们进去，他们就要退会去投奔龙组了。”
　　一个小公会的老大心动，“这个主意不错啊，反正我手下就只有百多人了……龙组还收人？”
　　“早满了！”
　　龙组的圆形大阵就在全世界玩家眼皮底下挪进深处，不见了踪影，剩下的玩家蠢蠢欲动，却愣是没人敢上，都希望有人当出头鸟。
　　“怕个蛋啊！我们这里有多少人？至少千万了吧？一人跺一脚就能踩死兔子了！”
　　“你行你上。”
　　煽动的玩家顿时蔫了，然后……没然后了。所有人都想别人出头，自己等待时机。
　　时间就这么耗了下去，一些第一次进来的玩家骂骂咧咧就要往里冲，却被身边的小伙伴死死拉住：“回来回来！那里的兔子看去无害，跳起来就顶你肺！一顶死一个！”
　　千万玩家就这么面面相觑站着，谁也不肯第一个上，因为按照上一次的经验来看，跟在龙组屁股后头想要捡便宜的，绝对会死得干净。
　　兔子大军在长时间的消耗下，眼珠子变得更红，一个庞大的身影从深处跳出。
　　“兔子的boss出来压阵了，唉……”
　　兔爷站在最前面，鄙视神情不加掩饰。
　　“连一头兔子都这么嚣张，没天理了啊。”
　　“不作死就不会死，我们还是等着吧，看看有没有机会趁乱溜进去。”
　　就在所有人跟兔子大军大眼对小眼的时候，一道身影从深处慢慢走出。
　　“龙组有人出来了？”
　　非洲玩家的视力还不错，见到玩家头顶的名字后，叫道：“哇！又是陈念祖的复制品呢，他有好多粉丝哦！”
　　人影渐渐走近，一些玩家顿时脸色大变！
　　“陈念祖！是陈念祖！”
　　兔爷第一时间锁定陈念祖，强悍的气场席卷全场，可是下一秒就蔫了，因为从陈念祖身上，兔爷感觉到了无尽的龙威！
　　陈念祖大摇大摆走到入口与草坪区域的边界线，声音响遍整个区域，“想进吗？想进的过来报名，给买路钱。”
　　全世界都傻了。(未完待续。。)
第351章疯狂敛财
　　		
　　“我没听错吧？陈念祖要出售攻略？”几个公会老大面面相觑。
　　“好像是的……”
　　“他龙组穷疯了？”
　　“也许是吧……”
　　几只兔子正要跳起来攻击陈念祖，兔爷暴怒地一脚踢飞：“找死不要带上老子！”
　　兔子大军虽然不受兔爷控制，但是等级压制很明显，所以整个兔子大军顿时安静了。
　　“嘿嘿。”陈念祖瞥了一眼兔爷，“上道！记你一功。”
　　兔子满头黑线。
　　陈念祖重新面对外围人山人海的玩家喊道：“难道我没说清楚？那我重复一遍。”
　　“想过去的，来我这里报名，给钱，我带你们进。”
　　“有两个选择，全额付款，两百万一口价，我不管你带多少人，但必须是同一个公会的，也就是说，在我这里，是以公会为单位的，你带多少小mi我都不管，但想带其它公会的人，不行。”
　　“嫌贵，五十万，我告诉你们躲避兔子大军仇恨的办法，但是能进多少，我保证不了。”
　　“对了，我补充一句，买路钱，我只保证过这个兔子区域，免费送一个消息给你们，兔子区域后面就是第二部资料片里出现过无数次的无妄之海，里面有多少宝藏我还没去找过，想赌的就来！”
　　全世界哗然！
　　龙组果真掌握着攻略！后面就是无妄之海！那条骨龙能爆出什么来？神器肯定的！有多少件？！
　　陈念祖继续煽火，“里面只有一条骨龙，但是死海里，有很多宝箱，这些消息都是免费送的，想清楚了来找我。”
　　一道身影从华夏大区的阵营中掠出。
　　“大帝！大帝公会的老大啊，一直神龙见首不见尾！”
　　大帝是个中年男子，陈念祖神色古怪地看着大帝来到身前。
　　“我的两个女儿在里面。我需要进去保护她们。”大帝站在陈念祖对面。
　　陈念祖嘿嘿一笑，说道：“我龙组的实力只会比你大帝公会强吧？有我的兄弟保护蝶舞和小仙呢，不用担心。”
　　“你！”大帝脸一黑，“意思是没商量了？”
　　“有商量的。”陈念祖做出一个全世界都懂的动作，拇指搓着食指。
　　后面的玩家哗然，“连大帝他都敢敲竹杠啊……”
　　“这能叫敲竹杠吗？你情我愿的生意罢了，再者说了，大帝公会虽然牛逼，但是有龙组强？”
　　“有道理……上哪都是拳头硬的人说了算，现在陈念祖的拳头硬。又掌握着攻略。”
　　大帝黑着脸，手臂一张，撑开了背后的斗篷，另一只手掩藏在斗篷中悄悄伸出，“这张卡上有两百万。”
　　陈念祖迅速取过卡放入兜里，笑道：“明白，大帝是个有威严有地位的人，花钱买攻略的事肯定是不干的。”
　　大帝松了一口气。
　　大帝转身，冲着身后一挥臂。一支足有三万人的队伍跑了出来，陈念祖吓了一跳：“你的公会好像只能有三万人左右吧？这是把所有人都拉来了？”
　　大帝白眼，“两百万不便宜的，而且进去没点人。我没安全感啊，人多了，找到宝藏的机会也大，况且我的两个宝贝女儿就跟着你龙组拼死拼活。我还要负责她们的安全。”
　　“……”陈念祖说道：“佩服……各方面都想到了。”
　　等到大帝公会的人来到边界线，陈念祖大喊一声：“大帝公会和龙组结成联盟，所以我免费送他们进去！”
　　大帝眼一黑。“你这是要拖我下水啊！”
　　“嘿嘿，我龙组在华夏一支独大，谁敢惹？跟龙组搭上线不会吃亏的。”陈念祖脸皮城墙厚。
　　大帝不敢多说了，生怕下一秒陈念祖又冒出什么惊世骇俗的话来。
　　陈念祖转身，冲着兔爷说道：“知道怎么做了？”
　　兔爷分明想要暴动，可是深处有一股龙气牢牢锁定自己，兔爷把怒气全吞了！虽然有两重变身，可也只能死一次！死两次后，就真得灰飞烟灭了！而秒杀两次，对于神龙来说再简单不过！
　　陈念祖让路，“进吧。”
　　大帝疑神疑鬼踏进一步，兔子大军没有反应！
　　“速度进！”确定后，大帝招呼人马迅速进入。
　　看着大帝公会的几万人安然踏过草地，剩下的人站不住了！顿时又有几个公会老大跑出，对着陈念祖说道：“我们要求跟龙组联盟！”
　　“不好意思，联盟的名额用光了。”陈念祖笑眯眯说道：“想进去的，花钱买。”
　　公会老大眼睛一黑，“没别的办法了？”
　　“有。”陈念祖指着身边一直黑脸的兔爷，说道：“干掉它，干掉兔子大军，你们不用花一分钱就能进去。”
　　见到身材肥硕的兔爷，公会老大蔫了，兔子大军的变态已经见识过，可是眼前这个兔子boss还真不知道深浅，“陈念祖，它很强？”
　　“接近蜕变境吧。”陈念祖打击道：“里面的骨龙，接近踏空强者，所以你们想清楚，钱到了我兜里，想退是不可能的。”
　　“我们商量下……”几个公会老大鬼鬼祟祟到一边商量去了。
　　陈念祖无聊地打哈欠，现在出来的，都是华夏的人，也就是说其它大区的玩家还在观望。
　　几分钟后，公会老大们再次上前，说道：“我们公会人少，加起来全部也就是两万不到，能不能打个折？”
　　陈念祖撇眼说道：“你们想买哪个通道？”
　　“第一个，不死伤一人就能进去的这种！”公会老大尴尬地说道：“我们人少，如果选择第二个通道，死上一半，到了里面再抱团也没用了！只能吃剩下的。”
　　陈念祖竖大拇指，“有远见！那就给你们打折，你们几个公会？”
　　“四个。”
　　“四个本来价格是八百万……”陈念祖像是割了自己一块肉，心痛地说道：“这样吧，你们给五百万。不能再低了。”
　　“成交！”公会老大连忙跟陈念祖交易，把五百万划了上去。
　　“嘿嘿。”陈念祖收了钱就办事，踹了一脚兔爷，“边上点啊，不要挡着路。”
　　几个公会老大脸色一黑。
　　见到兔爷的状态不稳，陈念祖支开公会老大：“你们先回去准备，准备好了就直接带人进去。”
　　“好。”公会老大跑回阵营中安排去。
　　“我知道你很不满。”陈念祖对着兔爷说道：“女王地界我已经去过了。”
　　兔爷惊秫，“你见过女王了？”
　　“见过了。”陈念祖说道：“里面有个镇北魔猴，听过吗？”
　　兔爷脸色大变。
　　“连他都服从于我，你屈服在我的yin威下。不憋气了吧？”陈念祖说道：“接下去的很长一段时间，我都会待在这里，女王想要出来找你麻烦，我帮你挡。”
　　“而且，我不是女王，她是一味控制你，我不同。”陈念祖说道：“我会和我一个朋友商量，把不死诀全本让你修炼。”
　　“当真？”兔爷眼睛发光。
　　“当然，等你修炼有成后。有意向的话，我会帮你说话，让你成为不死族的镇族神兽。”陈念祖开出空头支票。
　　“神兽？”兔爷眯眼，“好像有点意思。你确定可以帮我挡住女王？”
　　“你担心的无非就是身上的魂契。可是如果女王自顾不暇，就完全不同了。”陈念祖说道：“女王地界，我会每天一去，直到干死她。所以你大可以放心。”
　　“好。”兔爷退入深处，“记住你说的话。”
　　兔爷虽然离开，但是兔子大军依然在。对于全世界玩家来说，一样很头疼。
　　华夏大区的阵营越来越小，给了钱，就给过！这就是陈念祖定下的规矩！华夏大区不过是第一个吃了蛋糕。
　　从欧洲大区的阵营中走出几个绅士，其中一个头发打滑的中年绅士说道：“我是翼冥的父亲。”
　　陈念祖直接说道：“套近乎没用，我今天就是敛财的，不会因为翼冥改变。”
　　“钱对于我们吸血族来说，没有任何意义。”中年绅士说道：“我想问你，那个东西还在吗？”
　　“在。”陈念祖抽出玄铁霸剑，“就印在上面。”
　　几个绅士同时脸色大变，“你把黑暗之心印到了剑中？”
　　“东西是我的，怎么用我还是有抉择权的吧？”陈念祖说道：“我先跟你们说清楚，将来怎么站队，是你们自己的事，可我要提醒你们，站错队伍，后果会很严重。”
　　“你比以前底气足了很多。”中年绅士看着陈念祖说道：“看来我要重新审视我们之间的关系了。”
　　“想打？我奉陪。”陈念祖打着哈欠说道：“翼冥跟我的关系还不错，黑暗之心印到剑体之前，我让翼冥用了一个晚上，从黑暗之心上得到什么好处，你们去问问翼冥就知道了。”
　　“什么？！”中年绅士失声：“翼冥曾经使用过黑暗之心？”
　　几个吸血鬼也是大惊失色。
　　中年绅士交易陈念祖：“这里是两百万，我要和我的族人进去找翼冥。”
　　“不好意思。”陈念祖关闭交易，“考虑到你们吸血族是很特殊的存在，提价了，五百万，一口价。”
　　中年绅士盯着陈念祖说道：“你是在敲竹杠！”
　　“你不是说了，钱财对于你们来说没用吗？我陈念祖很需要，不如多给我一些。”陈念祖眯眼，玄铁霸剑插入地面，“今天的规矩我定了算。”
　　中年绅士深吸一口气，压下涌上的怒气，“好。”
　　“痛快。”陈念祖主动交易，见上面划上来的正是五百万，“以后还会有很多合作机会。”
　　吸血族匆匆进入深处，陈念祖深吸一口气，对着全世界喊道：“要快的速度！今天名额要满了！”
　　“卧槽！”剩下的人终于不敢继续观望了，现在的情形很明显了，要么和兔子大军死磕，要么交钱买路！慢了，名额要满！到时候有钱都进不去！(未完待续。。)
第352章无妄之海的骨龙
　　		
　　整个女王城堡入口都沸腾了，无数的公会老大冲了上来，有金发碧眼的姑娘，有肤色漆黑的汉子，还有跳来跳去的中东玩家，所有人冲到边界线，疯狂交易陈念祖。
　　“一个个来，给了钱的，我会在你的脑袋上标注一个记号，所以不用担心给了钱不给过。”陈念祖的眼睛都眯成了缝，包里的钱正以一个疯狂的涨势往更高处飚去，几分钟，总量达到三千万！
　　陈念祖心道：这钱好赚啊，比华耳街的那些操盘者还要来得快，嘿嘿。
　　日国大区的几个公会会长犹犹豫豫，众所周知，陈念祖和毒龙公会、天泽公会都是死对头，而且华夏大区和日国大区一向不对付，凑到一起不立马你死我活已经是个很不错的局面，“陈念祖会不会把攻略卖给我们？”这就是所有日国大区老大的担心。
　　虽然陈念祖收钱收得手软，可毕竟门口的玩家数量已经达到骇人听闻的高度，所以哪怕过去了无数人，剩下的玩家，看似跟之前一样，依然人山人海。
　　几个日国公会的老大走上前，“我们要买第一个通道。”
　　“不卖。”陈念祖眉头一扬。
　　“为什么？！”日国老大差点抓狂，“我们有钱！”
　　陈念祖瞥着眼说道：“看你们不顺眼，行不行？”
　　“……”日国老大急眼，“你这是种族qi视！”
　　“我可没说，攻略在我手里，我要卖给谁是我的自由。”陈念祖冷笑：“你们日国不是有个非常牛逼的‘主上’吗，你们去找他，让他带你们进去，不用花一分钱。”
　　“谁是主上？”几个日国老大眼睛中射出恨意，很明显，陈念祖是因为这个什么“主上”。所以把整个日国大区都划入了黑名单。
　　陈念祖像个影帝，诧异道：“原来你们还不知道谁是主上呢？”
　　“知道天泽公会吧？隐在背后的太上皇八歧寿就是了。”陈念祖抛得一手好仇恨，“听说当年是你们日国最大组织的会长？对了，时代之雨是他领养的，亲生儿子，是那个毒龙。”
　　这一个信息犹如重磅炸弹抛入水里！
　　几个日国老大眼睛纷闪，“就是毒龙公会的毒龙？”
　　“是啊。”陈念祖笑道：“控制着两个大公会，狼子野心路人皆知啊。”
　　“反正你们的生意，我肯定是不做的。”陈念祖说道：“是为了你们好，让你们保留战斗力。先摆平国内的局势。”
　　几个日国老大差点气晕过去，这攻略和国内的局面有关系？真有关系？
　　“走吧走吧，不要打扰我做生意。”陈念祖招呼后面的玩家，“还想过的，要快！”
　　无数大区的老大瞬间涌上，淹没几个脸色阴沉的日国老大。
　　陈念祖高呼：“名额满了！不如这样，你们每个公会交五十万，我把躲避兔子大军仇恨的方法告诉你们，能进多少看你们自己的造化！”
　　五十万一个公会。陈念祖在半小时内又收了四千万！
　　陈念祖一点都不担心会有公会把躲避仇恨的方法说出去，五十万花钱买的，谁肯跟别人分享？就算是有几个兄弟公会，只出五十万。但是能共享几个公会，可毕竟是极少数，因为人性是自私的。
　　陈念祖这么做，还有几个道理。
　　兔子大军毕竟不是无敌的。早晚会有人冲破第一个关卡，不如趁现在没人能过的时候捞点钱，这个最实在。
　　里面有自己的骨龙小弟和无妄之海横着。想过，难度还是很大，到时候还能捞一笔！
　　最重要的，是需要这些玩家去开启女王城堡许多未开发的区域！
　　甚至到了最后，去冲击女王地界！
　　陈念祖心中自有一套流程，不仅可以不断敛财，还能让全世界的玩家明白，女王城堡真不是给正常人玩的！
　　想顺利见到女王，找我陈念祖肯定错不了。
　　既然你天魔拿全世界开玩笑，为什么我就不能下一盘大棋局？
　　收完钱，陈念祖快速消失在深处。
　　兔爷重新出现，兔子大军严阵以待，全世界玩家神情肃穆。就如陈念祖说的，给的钱不一样，能过多少，看自己的造化。
　　一个个圆形阵营出现，开始往兔子区域挪去。
　　日国老大气急败坏，“我花了五百万才买到这个坑爹的攻略！多花了四百五十万！大家平摊这笔钱！”
　　“唉，算了算了，谁让陈念祖不肯卖给我们呢，虽然风险很大，但总算是知道如果躲避仇恨的方法了。”
　　“可是你真以为，有了这个攻略，我们就能进去？”一个日国老大阴沉着脸说道：“你不知道我们国家最发达的是什么了？我们的公会里，有三分之一是处子身吗？”
　　日国老大们集体无语，“……”
　　这是一个很残酷的现实，就算知道了躲避仇恨的方法，可圆圈最外层的玩家数量肯定是要多于内层的，现在看来……自己公会根本无法正常布出两层的圆形阵营！也就是说，五百万打水漂了！
　　总不能最外层稀稀拉拉，里面的都快挤成肉饼吧？陈念祖可是说了，外层一旦露出一小块空隙，兔子大军就能咬上来。
　　“我们退钱，不要这个攻略了！”日国老大连忙找人，想找到那个主动来出售攻略的家伙，可是前面已经人山人海，哪还能找到？
　　无妄之海，陈念祖贱贱地笑道：“钱拿到了？”
　　“嗯。”神作把五百万交易到陈念祖手里，“你这么阴日国玩家，真没问题？”
　　“嘿嘿，不阴他们阴谁啊。”陈念祖非常坦然，“没露出什么破绽吧？”
　　神作翻白眼：“我从大当家那里借了一套衣服，他们根本不会看出我是个法师。”
　　“那就好。”陈念祖说道：“你到里面去吧，无妄之海是我们的私人地盘，过完一个月，我就用月光宝盒带你们进来寻宝，到时候没人打扰，找起来会更爽。”
　　神作往后方看看，见已经有人影出现，“你打算怎么对付后面的人？”
　　“大帝公会的人很聪明，直接饶过死海，跑另一边去了，估计大帝知道想在骨龙眼皮底下捞点东西很困难，所以想到别处看看，那些吸血鬼更精，直接找了一个未知方向寻下去，恐怕他们有特殊方式找翼冥。”陈念祖沉吟道：“至于后面这些，一心只想在骨龙屁股下取走宝藏的人，说不定我还能敲一笔钱。”
　　“你回里面去，跟大家安心在魔树区域打宝，只要不到血影区域去，不会有问题。”陈念祖说道：“你可以和路人他们组成另外一个队伍，去接触血影区域，记得带上胖盗贼，他战斗力低，吸引一个血影出来，然后你们集体轰杀，千万记得，把身上的牛逼装备放到不可偷窃的格子里，胖盗贼是神级偷窃技能，血影会复制。”
　　神作满头大汗：“你不提醒还真忘了，要是被偷走我的传承戒指，干掉后又没爆出来，我得哭死！”
　　“嘿嘿。”陈念祖说道：“血影区域的攻略，你们暂时不要告诉普通成员，你们几个知道就行了，等普通战斗人员可以在魔树攻击下稳住后，你们几个就能进去玩了。”
　　神作跃跃欲试，“那我走了。”
　　等到神作没了身影，陈念祖招呼一声，从死海中腾出一条骨龙，陈念祖说道：“等下记得听我指令！”这完全是强压性质的命令，毕竟骨龙只剩下了杀戮本能，根本没有一点自主意识。
　　陈念祖让骨龙就这般浮在虚空，自己找了一块巨石，跃上去坐好，老神在在犹如大局已握。
　　无数玩家狼狈地从草地区域跑出，一见到前面的陈念祖，顿时哀嚎道：“陈念祖会长，你这攻略坑爹了一点啊！我的公会死了一半人！”
　　“这个能怪我？”陈念祖笑道：“躲避仇恨的方法是不是对的？”
　　公会老大哑口无言，“对是对的，就是……”
　　不等他们说完，陈念祖已经说到：“既然是对的，那你的钱花得就值，你们不是站在这里了吗？死多少人，我早就说过不能保证。”
　　陈念祖继续说道：“记得下次公会招人的时候，先验明正身，实在不行，从小培养嘛。”
　　狼狈的会长们一头黑线。
　　“况且我还有第一个通道，你们不舍得花钱罢了。”陈念祖说道：“现在死了一半人，不能怪我吧？”
　　“咳。”讲道理似乎讲不过陈念祖，公会老大们只能转移话题：“陈念祖会长，你坐在上面干什么呢？”
　　“这块巨石是躲避骨龙仇恨的点，信不信？”陈念祖笑道：“你们没看见高空那头骨龙吗？”
　　听了这话，众人才抬头看去，骇然见到高空中浮着一头货真价实的骨龙！与第二部资料片里的骨龙一模一样！
　　“嘶。”众人抽冷气，“原来这就是无妄之海了？”
　　“喂喂喂，注意重点。”陈念祖指着上空的骨龙，说道：“死海受控于骨龙，你们现在该担心的，是如何躲避骨龙的攻击，或者……干掉它。”
　　“干掉骨龙？”众人心中蠢蠢欲动，“陈念祖会长，这头骨龙大概是什么级别的？”
　　“无限接近踏空强者吧。”陈念祖咧开嘴巴笑。
　　“什么？踏空强者？！”众人慌张往后退去，哪怕踩翻了平日里宠爱的不行的小mi也顾不上了，“快退！前面是骨龙！”(未完待续。。)
第353章一言堂
　　		
　　场面顿时变得人仰马翻，所有人都往后退去，可是刚从兔子大军追杀下跑出来的玩家不干了，骂骂咧咧往前挤：“干什么干什么！后面还有兔子大军啊！让点位置出来不行吗？”
　　“前面是踏空境界的骨龙啊！”
　　“什么？！可是后面还有那个一挥手秒一片的蜕变境兔爷啊！”
　　混乱许久，众玩家总算是找到一个相对来说安全的点，无限接近草坪区域，就是半米外虎视眈眈的兔子大军有点渗人。
　　有几人越众而出，对着陈念祖高呼：“陈念祖会长，你这是什么意思？”
　　“什么意思？”陈念祖奸笑道：“巨石看着大，也就能容几个人而已，我好不容易找到这么一个躲避骨龙的地方，总要捞点好处的吧？况且我干不掉骨龙，只能先躲在这里想办法。”
　　“最先进来的那些人呢？”几人质疑道：“你的龙组，大帝公会，欧洲大区的那些绅士，都去哪了？”
　　“你都说他们是最先进来的，我是后入的，我怎么知道他们去了哪。”陈念祖无耻地说道：“也许他们过去的时候，骨龙还没苏醒，我倒霉，一脚踏入这里，就见到骨龙升空了。”
　　“然后你就在匆忙间，非常好运地找到一个可以躲避骨龙仇恨的巨石？”几人明显不信，心中哀嚎：老子以为过了兔子大军，后面就是一览无遗，现在看来，你陈念祖的敛财才刚刚开始啊！
　　“对对对，就是这样。”陈念祖哈哈大笑：“怎么样，要不要让点位置出来给你们？”
　　几人哀怨道：“陈念祖会长太客气了，你这是想要多少钱，才肯让我们过去？”
　　“熟归熟，话可不能乱说啊。”陈念祖笑道：“骨龙是女王城堡的。莫非你们觉得，我和女王城堡的女王有一腿，刻意来刁难你们的？”
　　就是这样的！众人都想大声说出来！
　　有一人盯着巨石看了许久，问道：“这块石头，真得可以躲避骨龙的攻击？”
　　“你要不要上来试一试？”陈念祖说道：“记得速度要快，不然你启动身体的时候，一旦触及死海的攻击范围，骨龙就会扑下来。”
　　“还是算了……”这人退缩。
　　“这样吧。”一个财大气粗的会长上前一步，先瞅瞅骨龙，见没有攻击迹象。松了一口气后才说道：“我出五百万，带我公会的两万人到里面，你要保证，中途不会再出意外！”
　　“里面啊……”陈念祖摸着鼻子说道：“刚才有龙组的人告诉我，里面是个魔树区域，地底埋着妖化的树根，非常难对付，但是半个小时内，已经爆出两件次神器了。”
　　不等陈念祖说完。人群沸腾了！
　　次神器！虽然不是真正的神器，但如果只是妖化树根爆出来的，这种装备标准就有点骇人听闻了！如果是干掉魔树，会不会出神器？
　　陈念祖指着死海说道：“海底有什么我不清楚。但我可以肯定，只有骨龙一个生物，可是想下海找宝贝，需要闭气。我可以给你们这样两个选择，要么进去打魔树，要么下海寻宝。其它的，能找到什么，或者能不能在魔树的攻击下活下来，我保证不了。”
　　众人低头思索，想下海寻宝，有骨龙！想进去打魔树，还是得越过骨龙！
　　可是目前看来，都需要陈念祖点头！意思就是必须花钱？
　　“我还是原来的意思，五百万，你让我过去。”土豪会长指着深处说道：“我选择进里面去。”
　　“好。”陈念祖跳下巨石，在所有人胆颤心惊下，陈念祖安然无恙来到众人面前，“交易我。”
　　交易完五百万，陈念祖一指深处：“去吧。”
　　“你确定骨龙不会攻击我们？”土豪虽然给了钱，但是在骨龙的锁定下，还是显得有些担心。
　　“放心吧，骨龙是我小弟。”陈念祖轻描淡写又抛出一个重磅炸弹！
　　土豪会长带着人匆匆离去。
　　“你们可以试试。”陈念祖重新回到巨石，“买卖都是自由的，我不会强人所难。”
　　“上！”其中一个会长低喝一声，带头冲去，身后，有着上万玩家！
　　所有人紧闭呼吸，看着向前窜去的人！
　　陈念祖眯起眼睛，“开启杀戮模式。”
　　“吼！”一声狰狞的龙啸响彻天地！
　　高空的骨龙动了！
　　无尽的黑气席卷过高空，骨龙化作一条黑光直扑想要冲过去的玩家。
　　同时，一直处在安静状态的死海掀起滔天的骇浪！
　　整个画面比末日来临还要恐怖！到处都是死亡气息！
　　一点点黑水从高空洒落，落到玩家身上浇出一缕缕青烟。
　　“啊啊啊！”往前冲去的玩家惨嚎！随后化成一道道死亡白光！
　　“嘶。”没有暴走的玩家抹掉额头的冷汗，看着刚刚冲出去十多米的玩家无语。
　　骨龙携带杀戮模式，冲入人群中，庞大的骨尾挥去，扫灭上千人，喷出一口黑色龙息，又灭掉几千人！
　　“这就是踏空强者的实力吗……”所有人胆颤心惊。
　　但更多的人，却觉得陈念祖更要可怕！因为这条骨龙和死海，是完全听命于陈念祖的！
　　一分钟，也许还不到，冲出去的一万人已经全灭！
　　骨龙重新浮到高空，死海归于平静。
　　“信了？有选择了？”陈念祖坐在巨石上，“不要觉得我霸道，这个世界就是这么现实的，而且我陈念祖能走到这一步，也是花了不少心血付出很多代价的。”
　　陈念祖眯眼看向地面，“天底下没有不劳而获，这一点你们很清楚。”
　　“过了兔子区域，不代表可以一路通行。”陈念祖说道：“这个女王城堡，本来就不是让现阶段玩家的水平玩的，还想玩，可以，问过我。”
　　次神器，一件就价值百万，如果装备等级高点，拍卖到一百五十万也不是没有可能！外面花去五十万，这里五百万，需要打出五件神器次才能回本。众人心中都有自己的小本本。可如果出的是神器！一件回本不说，还能另外赚五百万！
　　“陈念祖会长，里面的爆率怎么样？”有人问道。
　　“我说过了，我只负责你们还能不能玩下去，爆率什么的我不清楚。”陈念祖说道：“第二世界，可以说是第二个现实世界了，你们别说什么来游戏就是玩的，赚钱也是一个很重要的目标吧？赌徒拿着钱丢赌桌，你们要到里面去，也要担风险，我不会强留你们，要不要赌，你们自己做决定。”
　　有人咬牙说道：“陈念祖会长，五百万不是小数目，就算我们想赌，你总要让我们知道赌赢的概率是多少吧？这毕竟不是真正的赌桌。”
　　“我无法操控赌率，放心了吧？”陈念祖显然是看出众人的犹豫，“不过有一点我可以肯定地跟你们说。”
　　“现在游戏中，女王城堡是最高级的副本，爆装备的几率最大，爆出装备的品级也最高，这一点是毫无疑问的。”陈念祖说道：“我还可以跟你们说，魔树区域里面，是血影区域，虽然爆装备的概率很低，但是如果你们有实力进去，一旦出装备，绝对不会低于次神器级别。”
　　“女王城堡中，不存在垃圾装备。”陈念祖从巨石上站起，“紫色装备，也是最极品的那种，上面就是次神器了，然后就是大家梦寐以求的神器。”
　　“好。”走出一个华夏会长，“我的公会人少，也就只有五千人，我能不能出一百万？”
　　“可以。”陈念祖计算下，说道：“就以五千人为一个单位吧，每一个单位一百万。”
　　五千人，一百万，这是一个可以接受的价格！只要出一件次神器，就回本了！
　　现在的公会已经大部分变味，就像陈念祖说的，纯粹为了玩那是笑话，每一次公会活动，开销是无比大的，如果会长不懂得计算失得，恐怕要当掉内裤换药水。
　　既然要维续公会，一些手段是必须的，比如每一个成员一月上缴多少费用。
　　羊毛出在羊身上，虽然会长还是很肉痛，但毕竟有公会成员分摊，而且里面还有回本的机会，赌！
　　过去许久，来到死海范围的玩家已经全部离开，往魔树区域去了。
　　“看来现阶段还没有出避水珠这种变态道具啊。”陈念祖看着死海，“一个正常人可以闭气多久？一分钟？能不能摸到死海一半深度都是问题啊……大家果然都不是傻子，嘿嘿。”
　　陈念祖转身，骨龙从高处落下，伏在陈念祖身前。
　　陈念祖跃上，指挥着骨龙往外围冲去，悬在兔子区域上空，见到最外围的玩家还是有八百多万的样子，这些玩家正试探着往里冲，可无一例外都被兔子大军扫灭，偶有漏网之鱼，也被兔爷狂暴轰成渣子。
　　“看！高空有骨龙！陈念祖站在上面！”
　　陈念祖以这样的方式出场，无疑在向全世界宣告。
　　女王城堡，我陈念祖虽然不是一言堂，但很多时候还是由我说了算。
　　这个消息席卷全世界！(未完待续。。)
第354章次神器大分赃
　　		
　　兔爷抬头看了一眼高空的陈念祖，见到骚包的骑龙，殴打起来顿时变得更加狂暴，当然，被殴打对象是可怜的玩家。
　　陈念祖默不作声宣誓完主权后，骑着骨龙返回深处，不见了影子。
　　地面的玩家面面相觑，“陈念祖是不是开了挂啊？怎么连骨龙都被他骑在脚下？”
　　“不知道啊，反正我们进不去，要不下线去举报？”
　　“这个主意好！走，下线下线！”
　　陈念祖让骨龙守在死海，“接下去所有出现的生物，你都可以轰杀了。”
　　几分钟后，陈念祖摸到魔树区域，见一叶知秋正挥出刀芒劈砍妖化的树根，“等级都42了？这么快啊！”
　　一叶知秋扭头，“某些人不声不响就突破到蜕变境，我再不拼命，迟早是炮灰的命啊。”
　　“嘿嘿。”陈念祖左顾右盼，“你那个不死族兄弟呢？上次你们在朱雀城里血战，听说很悲壮的？他还背着你的尸体战斗？”
　　一叶知秋脸色一黑，“末时刻划在另一边指挥。”
　　“那剩下那些牲口呢？都跑里面去了？你们为什么不去？”陈念祖奇怪地问道。
　　“队伍人员满了，而且这里需要人指挥。”一叶知秋挥出黑色刀芒，直接把一条从地底蹿出的树根砍成几段。
　　陈念祖脖子一缩，“那我也进去了……”
　　不等说完，陈念祖已经飙射出去，一叶知秋摇头：“这个甩手掌柜当得真是彻底。”
　　中途，陈念祖见到大帝正大呼小叫：“你们搞毛？有没有作战意识的？我大帝的脸都被你们丢尽了！连一些树根都解决不了！”
　　“老大……这些是妖化树根啊，而且等级很高！”
　　“我不管！我还要去里面找我女儿，耽误了时间，到时候扣你们薪水！”
　　等摸到血色区域边缘，陈念祖总算是找到了牲口们。该在的都在，但唯独少了翼冥。
　　陈念祖走到路人边上，“翼冥上哪了？”
　　路人目不转睛，依然盯着战局，“不知道，好像脸色一变就走了。”
　　“噢。”陈念祖饶有兴趣地看着胖盗贼在前面小心翼翼移动，“你们身上的好装备都摘掉了吧？”
　　叶大当家抓着长枪跑了过来，“你混蛋啊！不是说帮我升级长枪的吗？怎么又要一个月不能离开富士山城！还有，你觉得我身上有好装备吗？！”
　　“意外，绝对是意外。”陈念祖尴尬地指着黑色长枪说道：“你手中的长枪好歹是次神器啊。要是血影复制了胖盗贼的神级偷窃，你不怕丢了？”
　　“如果是升级成功的，或许我还要犹豫。”叶大当家把长枪往地上一顿，“外面的魔树都爆出两件次神器了，这是想把我寒酸死啊！”
　　“呃，你的公会分数如果够，可以去竞拍啊。”陈念祖见胖盗贼已经接近血影，顿时大呼小叫转移话题：“胖盗贼！你摸它一把就行了，千万不要和他对抗！拉回来！”
　　胖盗贼荡漾地伸出爪子。往冲来的血影身上摸去。
　　系统提示：偷窃成功，你得到一件装备。
　　“哈哈哈！老子终于可以从怪物身上摸到装备了！”胖盗贼狂笑，匆忙看了一眼包里的装备，声贝顿时又高了无数倍。“卧槽！次神器的衣服！”
　　“……”所有人无语。胖盗贼果然在哪都是移动的金库！这一摸，相当于摸到一百万金币啊！比买彩票还来得快！而且中奖率极高！
　　可是很快……
　　手舞足蹈的胖盗贼突然愣住，上身变得光秃秃，肥腻的肚囊顶在空气中。胖盗贼小眼睛眨巴，对着就站在身前的血影说道：“哥们，是不是狠了点？伤风感冒要花钱的。把衣服还给我行不行？”
　　血影面无表情，伸出手再次往胖盗贼身上摸去。
　　“卧槽！把我裤子也扒走？”胖盗贼发狠了，两只手快速交替，往血影身上摸去，“开启神级偷窃！”
　　身后的一众人满头大汗。
　　“这个血影不会攻击的？”连h天都露出啼笑皆非的表情。
　　“会。”陈念祖吐口浊气，缓解脸部的僵硬状态，“不过最外围的血影比较笨，只会刻意去复制对手的能力，胖盗贼的作战技能几乎没有，所以血影复制过去的，只有他的神级偷窃技能。”
　　所有人都感觉身上凉飕飕的，看来等下战斗的时候一定要尽快轰杀，不然很有可能会打着打着就发现自己光着屁股了。
　　蝶舞脸色大变，拉着上官小仙就往后退，一直退到二十多米外才停住。
　　“嘿嘿嘿。”所有男人都不怀好意地笑着。
　　“笑什么！”蝶舞红着脸骂道：“等下被血影攻击，自己跑过来，我是不会上前帮你们加血的。”
　　所有人的脸顿时垮了。
　　路人瞥了一眼陈念祖，“你好像很熟悉这里的血影？”
　　“废话啊，我吃了很多苦头才摸出血影分布的！”陈念祖说道：“最外围的血影，作战意识薄弱，对方用什么技能，它就复制什么技能，可如果刚刚接触，还没弄清楚情况，绝对会被这些血影吓死。因为不管使用什么技能，它们都可以复制。”
　　陈念祖指着深处说道：“里面一点的，我称呼它们为进化版血影，开始拥有自主的作战意识，比如还是胖盗贼上去吸引，但是想要拉回来很困难，因为途中，血影会不断轰击胖盗贼，虽然力量很差，可是一路轰下来，又没人加血，胖盗贼铁定要躺尸。”
　　一众牲口艰难地吞口水。
　　陈念祖继续说道：“到了中间地段，那就是真正的鬼门关了。那里的血影全部都是完美版血影，不仅作战意识强烈，而且极度狡猾，我怀疑还有连锁仇恨，也就是说想让一个人去把一个血影吸引出来，是不现实的。”
　　“完美版的血影，什么级别？”叶大当家问道。
　　“血影是复制能力。所以对上每个人，力量属性都会不同。”陈念祖说道：“如果是你大当家上去，你的血影应该无限接近转生。”
　　“卧槽！”叶大当家跳了起来：“可是我的实力，没到转生级别啊！”
　　“怎么说呢，应该是比你的真实水平要高出一线。”陈念祖说道：“具体的我也没去计算过，反正就是很难缠，那时候要不是领悟了一个技能，恐怕我得死在里面。”
　　“完美版血影后面，是什么区域？”路人问道。
　　“还没脱离区域啊，完美版血影后面。还有血影呢。”陈念祖抛出个重磅炸弹，炸得众人只想一头栽倒。
　　“完美版血影后面还有？！那不就是血影boss了？！”
　　“是啊。”陈念祖说道：“外面的兔子大军有boss，这里的血影当然也有老大。”
　　陈念祖嘿嘿一笑说道：“别说我打击你们，你们差不多只能突破最外围弱智血影，最后肯定停在进化版血影那里，想要见到完美版血影，近期是不太现实了，除非你们都转生成功。”
　　“就算进不去，总还有知情权吧？里面的血影boss到底是什么来头？”
　　“来头大着呢。”陈念祖摸着鼻子说道：“两个血影boss。也就是第一代血影，在上古时代就变异了。”
　　“这么唬人？”
　　“还有更唬人的呢。”陈念祖笑道：“人神魔，三血同身。”
　　众人彻底无语了，虽然不知道“人神魔三血同身”是个什么概念。但听去就特别牛逼的样子。
　　“好消息是，这两个初代血影，目前还在沉寂中，短时间内恐怕不会苏醒。”陈念祖顿了顿。说道：“初代血影的具体战斗力我没有见过，但想来要比踏空强者厉害，两个加起来。比守护级boss还强。”
　　众人：“……”
　　“所以你们还是在最外围打血影吧，胖盗贼不是有神级偷窃吗，你让他拉回来的同时，不断使用，能偷到多少算多少，这里出产的估计都是次神器。”陈念祖嘿嘿一笑，“到时候你们身上凑齐了次神器，战斗力飙升后，再试着进里面找进化版血影。”
　　众人的眼睛都亮了起来。
　　大秦先锋扭着大屁股叫嚣：“等我次神器一套，你们全给我趴下！”
　　“哼，有种你不开图腾柱，我能打你满地找牙！”
　　大秦先锋扬头挑衅：“别以为我是治疗就好欺负，上次是谁逃命的？我的作战技能就是图腾柱，你还真说得出口！不然你把武器丢了，我们摔跤？”
　　“……”陈念祖喷笑：“神作！你记录，谁拿了多少件次神器，都给我记好，按照公会规矩，一件次神器换取分数应该是一万吧？”
　　所有人忍不住缩脖子，“一次开荒副本，半死半活，也就能赚五十个分数不到，这要是穿上一套，分数不是负到没底线了？”
　　“因为我是好人嘛。”陈念祖咧开嘴巴笑：“我给你们开个特权，可以让分数变负，如果到时候分数补不上来……那就替龙组打一辈子工吧，哈哈哈。”
　　“……”
　　“对了，把后面的一叶知秋和末时刻划拉过来，次神器大分赃，怎么能少了他们两个。”陈念祖嘿嘿一笑：“希望我一个月后回到龙组，你们都变成了龙组的永久打手，哈哈哈。”
　　“说你呢h天！别抹冷汗！想要好装备，就要付出代价的！”
　　“路人！你监督他！要是敢偷偷藏装备不上报，我要发飙的！”
　　路人：“……”
　　h天：“……”(未完待续。。)
第355章古树的生长期
　　		
　　胖盗贼的哀嚎响起：“诸位大爷！能不能别站着看了！我都快被扒光了！”
　　一个赤条条的圆球从前面滚来，身后还追着一个同样赤条条的血影。
　　众人满头黑线，等到胖盗贼逃过边界线，同时锁定血影轰杀！
　　“轰轰轰！”几分钟后，血影干爆。
　　众人见地上没爆出什么装备，于是连忙围到胖盗贼身边，“摸到多少装备？！”
　　胖盗贼苦着脸说道：“就一个次神器，其它的……”
　　胖盗贼开始从背包里往外丢东西：“无用的裤衩，无用的裤子，无用的鞋子……”
　　“……”陈念祖满头大汗问道：“这些无用的装备，意思是玩家不能穿戴的？”
　　“是啊！”胖盗贼可怜兮兮地看着众人，“谁身上还有多余的装备？好歹让我穿点啊！我就只剩下这条裤衩了！”
　　“嘿嘿，你的裤衩看来很恋旧啊，一直不肯离开你。”
    八*零*电*子*书 * w*w*w* .t*x*t *0 * 2.*c*o*m 
　　“反正等下你的任务还很艰巨，不如就这样上场吧，对了，你的裤衩是不是永不磨损的？还是跟你签订了终身合同？为什么这么坚挺呢？”
　　胖盗贼：“……”
　　陈念祖大笑几声，摸出月光宝盒，“我要进去了，你们在这里分赃吧，争取多干一些血影，如果有血影魔晶，你们都存着，留给我，我有大用。”
　　陈念祖想了想，走到神作面前交易：“这里是两千万，应该可以暂时缓解公会的资金了，接下去一段时间，如果不死，你们就在这里打装备吧，找一个人出去跟念念说清楚，不要让她担心我。”
　　神作无语。“你搜刮了这么多钱？”
　　“怎么能叫做搜刮呢。”陈念祖白眼：“我辛苦赚出来的。”
　　“一个月，一个月时间！让念念等着他男人牛逼归来！”陈念祖高呼。
　　众人满头黑线，“你是不是受刺激了？”
　　“嘿嘿。”陈念祖左顾右盼，“对了，血影区域后面，是魔界，那里是我的私人休息地盘，绝对安全，如果你们能过了血影区域，我带你们去看女王啊！”
　　“卧槽！魔界？什么情况？”
　　“魔界就是魔出没的地方啊。”陈念祖眯着眼说道：“镇北魔猴听过吗？看你们的表情也知道没见过了。这么说吧，神话故事中的齐天大圣总知道吧？”
　　众人：“……”
　　“算了……都什么表情啊。”陈念祖抓着月光宝盒定位，“其实我的乾坤袋里能装一些人的，但是现在你们的任务是多捞一点装备，等有机会，我带你们进去看女王，嘿嘿。”
　　陈念祖正要离去，突然又顿住，扭头说道：“找人去拍卖行看看。现在空间法师都能做出什么空间道具了？最好是能装很多人的那种。”
　　神作脸色一黑，“我就是空间法师。”
　　陈念祖眼睛一亮，“差点把你给忘了……你能做出容纳多少人的空间道具？”
　　神作问道：“你要做什么的？”
　　陈念祖说道：“里面的女王有些麻烦，我一个人可能扛不起。而乾坤袋能装下的人不会太多，一百个人头就能挤出肉饼来了，我需要可以容纳上万人的道具，其实可以装一千个人的也差不多了。只要数量够多，占地位置又小，我先让人进进空间道具。再装入乾坤袋，带你们进去屠女王！”
　　所有人的眼睛都亮了，“真是个好办法！这样就不用被血影挡在外面了！”
　　神作黑着脸说道：“看来你们都要失望了，据我所知，空间法师专职做空间道具的，现在也不过是能装下五个人，还是最极品的那种了。”
　　陈念祖眼睛一黑，刚刚冒出一个好主意就被无情掐灭，“第二世界这么大，就没出点牛逼道具？”
　　“这样，现在不差钱，你们找人去问问，让诸葛胖子随时关注拍卖行，一发现有可以装人的空间道具，都给我拍下来！”
　　陈念祖不死心，说道：“那个可以装下五个人的空间道具，多大？”
　　“一个道具差不多半间房子大吧。”神作无情打击。
　　“妹啊！”陈念祖眼睛全黑，“算了算了，我还是先进去跟女王聊聊每天的日常好了。”
　　月光宝盒发出白芒，陈念祖的身影被笼罩进去，一并消失。
　　魔界中白光一闪，神龙睁开眼睛：“回来了？外面怎么样了？”
　　陈念祖显出真身，嘿嘿笑道：“乱成一团了，不过我该赚到的钱一分不拉。”
　　神龙虽然对钱不敏感，但是见到陈念祖骚包的神情，还是忍不住问道：“一共捞了多少？”
　　“不多不多，也就将近一个亿吧。”
　　神龙差点把下巴给磕了，两只龙眼瞪大，“这还叫做不多？”
　　“有风险的，要被人记恨上呢。”陈念祖说道：“女王没从里面出来吧？”
　　“你以为她跟你一样空，到处逛？”神龙没好气地说道：“今天准备怎么做。”
　　“日常嘛，每天进去露个脸就行。”陈念祖往门走去，“这外面的天气一年都是一个样，只有进到女王地界才知道打不打雷啊。”
　　陈念祖出现在女王地界，见到依然是风和日丽的天气，叹气道：“今天又要打口水战了。”
　　背后的神龙和媚女喷笑，“又没人让你去跟女王打口水战！”
　　“在她面前多捞点存在感嘛。”陈念祖说道：“话说得多，错的就多，也许女王今天来大yi妈，所以思维能力跟不上，被我套出些资料也说不定啊。”
　　媚女满脸通红，神龙嘿嘿一笑。
　　陈念祖走上几步，距离最近的自然领域尚有二十多米。
　　“女王，我又来了！”
　　一道白色身影从庞大的树顶出现，女王无奈地说道：“要打你就上来，每天来这里sao扰我是怎么回事？”
　　“那你撤开自然领域，我就进来。”陈念祖无耻地说道。
　　女王头疼地说道：“我说过了，自然领域是地界的本能防御。”
　　“你可以控制它们啊。”陈念祖扬眉。“是不是我出现在这里，所以你不敢离开地界？因为你脚底下的树里藏着对你致命的东西？”
　　女王白眼，无限风情，“你是来试探我的？”
　　“是啊。”陈念祖说道：“现在的形势是你不敢过来，我没能力进去，反正今天吉时不对，不宜打斗，不如套点资料出来。”
　　女王神色古怪地说道：“你觉得这种办法在我这里可行？”
　　“反正我空嘛。”陈念祖咧开嘴巴说道：“接下去的一个月，我都没办法离开日国大区……”
　　不等说完，陈念祖摸出月光宝盒。举高，说道：“这个东西你认识吗？”
　　陈念祖瞪大眼睛，极力捕捉女王的神情，虽然距离远了点，但还是抓到女王的变色！
　　女王吸气，“你怎么会有这个东西？”
　　“我从几个姑娘手中抢来的。”陈念祖嘿嘿一笑，“不过我听她们说，我手中的月光宝盒失去了大部分的神通，你知道那些神通去哪了吗？”
　　女王一改神情。冷声说道：“我怎么知道。”
　　“你不是不知道，只是不想面对。”陈念祖说道：“你脚下的古树长得这么大，难道是因为你精心照顾？我觉得不是吧。”
　　“周边的古树我观察过了，枝头展开差不多都是五百米。但是你脚下这一株，却将近三千米！”陈念祖说道：“我也是第一次见到这么大株的树。”
　　“树木百年成型，可是昨天，我还见到有几株枝头正在往上面嗖嗖拔高呢。”陈念祖啧啧说道：“今天一看。竟然拔高了三米，这是什么生长速度？能长这么大，年数不短了吧。最旺盛的生命力时期已经过去，可是现在看来，这株大树还在青春期呢。”
　　身后的神龙和媚女皆是冒冷汗，原来陈念祖每天进来不光是打口水战，还在做着仔细观察和记录！
　　女王面无表情说道：“你想说什么。”
　　“那我开门见山了。”陈念祖咧开嘴巴说道：“有两种可能，才会发生这样的变化。”
　　“这棵树被固定在生长期，拥有无穷的生长力，或者有人穿越过去，在这棵树还是种子的时候，灌输了源源不断的生命力。”
　　陈念祖扬声道：“我说得有没有错？”
　　女王面无表情，“不过是你的猜测，而且我还是不明白你到底想说什么。”
　　“还不明白？那我更直白一些。”陈念祖说道：“被固定生长期，回到种子时期，都指向什么？空间、时间。”
　　“你脚下，有一个可以控制空间和时间的东西。”陈念祖笑道：“当然，也许这件东西并不是受你控制的，是另外有人开启时间，让这株树成长到这般壮观，目的就是为了吸引外来者，可以嗅出一些迹象。”
　　“然后那个人成功了。”陈念祖指着自己说道：“至少把我吸引了过去，我想了几个晚上，这棵大树存在的价值，就是为了引起外来者的注意，真正的秘密，藏在树中，也就是我刚才说的空间道具。”
　　陈念祖笑道：“你知道我一直守在外面的魔界，所以才不敢离开女王地界，对不对？”
　　“啪啪啪。”女王拍着芊芊细手，“真是精彩，没看出来你还是个演说家。”
　　陈念祖见到女王散发出滂湃的气场，二话不说掉头就走。
　　“不要被我戳中软肋就恼羞成怒啊，今天还是不宜战斗，明天见。”(未完待续。。)
第356章神级鉴定术
　　		
　　回到冥界，神龙一头黑线问道：“你到底是想拖到什么时候去？自然领域虽强，但我不是过不去！”
　　陈念祖老神在在：“你和媚女可以强行突进，我的身体是肉长得，撕裂身体的滋味你们肯定没尝过吧？”
　　“我吃了很多次亏了。”陈念祖继续说道：“刚才在外面，我让人找可以装人的空间道具了，就算最后只能带进去一千人，那也是新生力量，找到月光宝盒另一半神通的几率就会大上很多。”
　　神龙无奈地说道：“意思是还要继续等？”
　　“等！”陈念祖眯眼说道：“刚才我在里面看了下，半空的雾气有些下压了，不出意外，明后天就会出现阴雨天。”
　　“可是这点时间，你能找到空间道具？”神龙问道：“我虽然掌握着一些时空力量，但我毕竟没有人类的创造力，无法做出可以装人的空间道具。”
　　陈念祖摸摸鼻子说道：“这倒是个问题，本以为困在富士山就有大把的时间，现在……唉，归根结底，还是女王地界坑爹啊。”
　　陈念祖刚刚坐到地上，下一秒跳了起来。
　　神作：你能收到消息吗？看见了回一个。
　　陈念祖：我能收到，怎么了？是不是找到空间道具了？！
　　神作：不错！刚才我让人下线，去问了诸葛胖子，有消息了。
　　陈念祖：不是下线了就不能回来吗？你哪得来的消息？
　　神作：今天女王副本的时间很古怪，到现在还没关闭，所以他又进来了，现在就站我边上。
　　陈念祖心中一喜：怎么说？
　　神作：有一个叫做殇孽的玩家，他手中有一种空间道具，每一个可以装下两千人！
　　陈念祖倒吸一口冷气：什么来头？查过底细没有？
　　神作：查过了，很奇怪，他不是空间法师。而是一个纯粹的近战，我查了很多次，没找到他战斗时候的任何视频，也不知道到底是近战中的什么职业，也就是说，无法得知他的战斗力怎么样。
　　陈念祖：他把手中的空间道具都挂到拍卖行了？有多少个？
　　神作：不是，是他主动到诸葛胖子那里的。
　　陈念祖：你们按照我的意思，把消息散出去了？
　　神作：没有。所以我也在犹豫，就来问你要不要收购。
　　陈念祖皱眉：他怎么会知道我需要空间道具的？能窥视天机？
　　神作无奈地说道：这个我就不清楚了，反正给我的感觉是。我们想要什么，他就马上到了。
　　陈念祖：他开的价格是多少？
　　神作：一个三百万。
　　陈念祖：不贵！全要了！
　　神作：还没说完呢，这些空间道具都是一次性的，也就是说，用一次，一个三百万。
　　陈念祖：……这么贵？！
　　神作：他还有一个要求，就是跟我们一起进女王地界。
　　陈念祖：他的等级是多少？
　　神作：42级。
　　陈念祖：转生没有？
　　神作无奈地说道：这个查不出来啊，如果他把名字前缀“转生”点为隐藏，我们就确定不了。
　　陈念祖思索一下。说道：他手里总共有多少个？这些空间道具，从哪得来的，问过他没有？
　　神作：这似乎属于个人**吧，我没问。但是数量确定了，有十个。
　　陈念祖：十个，也就是三千万？还是一次性的玩意，有点坑爹啊……
　　神作：他是一副爱买不爱的样子。不讲价，现在人还在诸葛胖子那里等消息。
　　陈念祖：买了！然后你让人去找绝杀，让他跟这个什么殇孽一起进来！
　　神作：你是想让绝杀跟在他身边。一有异动，立杀？
　　陈念祖：不错！而且我面对女王的时候，绝杀的神级隐身很有用。
　　神作：知道了，买下后怎么办？直接让我们的人进这些空间道具？
　　陈念祖：你是空间法师，出去凑两万战斗人员，挑最好的！外面凑不出来，你让魔树区域的战斗人员先停下，都给我进女王地界！对了，去把练级的无法无天和佛本是道找回来，让念念一起进来，十个空间道具，就由你和念念带进来。我会去外面接你们。
　　神作：好。
　　陈念祖关闭消息，对着神龙和媚女说道：“过了今晚，明天我们屠女王！”
　　神龙说道：“你这么肯定明天会是阴雨天？”
　　“最好是暴雨磅礴，电闪雷鸣！”陈念祖舒服地躺下，“等几个小时，龙组的两万战斗力最强的人员就会进来，我想女王面对这么多人的时候，也会头疼吧。”
　　“这么快找到空间道具了？还能装这么多人？”神龙问道：“这么凑巧，不会是被人阴了吧？”
　　“不清楚，所以还是小心为上。”陈念祖叹气道：“可惜现在我出不去，不然回龙组问问先知之心，就能猜个大概。先知之心只有我一个人可以开启，连念念都不行，可惜了……”
　　“我还是觉得很古怪，为什么你刚需要时空道具，就有人出售？”神龙说道：“卖道具的人又不是你肚子里的蛔虫，真这么凑巧？”
　　“管他呢。”陈念祖说道：“我找了华夏的头号杀手，一有异动，立刻干死！”
　　“你的意思是，那个卖道具的人要一起进来见女王？”神龙说道：“此地无银三百两的节奏啊，应该是也想见女王，但是实力不够冲击前面的区域，借助你的力量，达成目的。”
　　“嘿嘿，谁利用谁还不一定呢。”陈念祖闭上眼休息：“到时候有你神龙照看着，我还怕他翻上天？”
　　神龙开玩笑道：“这个可未必，如果他能预知一些事情，就有能力躲过我的锁定，如果所有的事都是他推测出来的，那更恐怖了，这样一个心思敏捷的人，绝对会是你的大敌。”
　　“兵来将挡水来土掩。”陈念祖嘿嘿一笑：“当初我能从巫妖王手里逃出生天，就不会怕一个玩家，就算他有预知能力，我还有先知之心呢，怕个蛋啊。”
　　几小时后，陈念祖乘骑着骨龙再次出现在外围，地面的玩家曾经组织过人去冲击兔子大军，可惜以惨败告终，现在只能大眼瞪小眼和兔子对峙，见到陈念祖从高空出现，惊呼：“看！陈念祖出来了！”
　　有几个妖娆姑娘扭动着屁股，抛媚眼：“帅锅！带我们进去呗！”
　　一个冷冷地声音从边上传来：“陈念祖是有老婆的人。”
　　姑娘立马还击：“有老婆怎么了，就不许多几个金丝雀？现在的男人可都精明着呢，家里大旗不倒，外面小旗飘飘。”
　　“陈念祖绝对没有这个胆。”念念冷着脸说道：“要不等下你去问问他。”
　　姑娘们愕然，然后见到陈念祖从骨龙背上跳下，直接来到自己等人身前。
　　“嘿嘿嘿。”陈念祖荡漾地伸出爪子，“念念，好几天没见了啊。”
　　念念翻白眼：“拿开你的爪子，我边上有几个人想问你一些事。”
　　陈念祖把脸转向姑娘，问道：“什么事啊？”
　　“刚才这个女人说你没胆子在外面找女人。”姑娘很坦率：“你说，你有没有那个心？”
　　瀑布汗顿时从额头淌下，陈念祖一把搂过念念，大义凛然说道：“我怎么可能做那样的事情呢！我是个恋家的人！”
　　“嘿嘿，确实很恋家啊，经常一消失就是几个月。”神作在边上偷笑。
　　陈念祖脸一黑，“熟归熟，要告你诽谤的。”
　　念念在陈念祖的腰间软肉上捏了一把，“走吧，别废话了。”
　　“好啊好啊。”陈念祖巴不得赶紧离开这里，四周的眼神都快把自己给吞了，带着念念和神作上了骨龙，陈念祖骚包地说道：“这个女人呢，就是我的未来老婆了。”
　　骨龙消失，几个姑娘还是愤愤不已，“难怪陈念祖不敢说真话，他的未婚妻在这呢！我还是坚持‘男人没有不偷腥’的理论！”
　　到了魔树区域和血影区域，陈念祖又让战斗力完整的人全进入空间，这才回到魔界。
　　刚从月光宝盒的白芒中出现，陈念祖第一时间让殇孽和绝杀出来，看着殇孽说道：“你是什么职业？为什么我的鉴定术不能测出你的职业？”
　　殇孽是个二十多岁的青年，身形消瘦，脸上带着的病气包围了全身，可也遮盖不了体内散出的痞气，整个人给陈念祖的感觉就是街上游荡的混子，而且是个药罐子，只适合站在队尾摇旗助威的小跟班，这样的人会有战斗力？所以42的等级就显得特别刺眼，但陈念祖也只是觉得刺眼，没往“转生后的42级”这方面想去，毕竟如果一个药罐子都能如此快转生，大部分玩家都可以一头撞死了。
　　殇孽一脸病态，“你猜？”
　　陈念祖两眼一黑，“我问你呢！你让我猜！”
　　“嘿嘿。”殇孽嘿嘿一笑，说道：“是因为奇怪我拥有时空道具，所以才想知道我的具体职业吧？”
　　“……。”陈念祖黑着脸说道：“你很嗦。我的鉴定术是宗师级，从来没有失败过。”
　　“宗师级很高了吗？”殇孽笑道：“如果我的鉴定术比你高，你不就不能鉴定出我的资料了吗，这么简单的道理还不明白？”
　　陈念祖惊秫，双眼眯眼散出危险的气息：“你的鉴定术是神级的？”(未完待续。。)
第357章雷霆之怒.逐风者的祝福之剑
　　		
　　殇孽看着魔界周围，往前走几步，“这里就是女王地界前的最后一个区域？看着很凄凉啊。”
　　绝杀默不出声踏前一步，瞬间锁死殇孽的所有去路。
　　殇孽看着绝杀说道：“好准确的踏位，一步就让我无处使力，还断绝了我所有的生路。”
　　“好说。”绝杀吊儿郎当，手中出现两把晶莹的匕首，一直贴着掌心旋转，带出清脆的刺破声。
　　陈念祖锁定殇孽：“不说清楚，恐怕你进不去女王地界。”
　　“威胁我？”殇孽咧嘴笑道：“是不是觉得我现在在你手心里了？忘记告诉你了，如果我愿意，可以马上毁灭时空道具，里面的人一个都活不了。”
　　这一句，直接点燃爆炸线！
　　陈念祖手中出现玄铁霸剑，“你试试。”
　　“别激动。”殇孽摊手说道：“既然我来到这里，就不会做出损人不利已的事，毕竟没有你，我也进不到这里，所以你不用担心。”
　　陈念祖依然抓着玄铁霸剑，“那有些话，你不如摊开来说。”
　　“爽快。”殇孽说道：“十个空间道具，三千万，不打折，这个没商量，毕竟帮我制作空间道具的人是需要花钱买材料的。”
　　“行。”陈念祖面无表情，“我给你划三千万。”
　　“其实你不亏。”殇孽笑道：“我手上也就是只有十个道具，能装运两万人，哪怕是攻城和国战中，都可以起到决定性的作用，虽然是一次性道具，也够骇人了吧。”
　　陈念祖眯眼，“继续说下去。”
　　“至于如何知道你需要时空道具……”殇孽说道：“我是看上你陈念祖的财力，说得过去吧？毕竟这样的大杀器。只能掌握在有钱人手中。”
　　“说得通。”陈念祖当然不会相信这个理由，但很显然殇孽不肯说真话，“你来这里的目的。”
　　“附带条件是我也进来。”殇孽笑道：“我说是为了参观女王地界，你肯定不信，不如这么说吧，我想在女王地界中分杯羹，要个女王掉落的道具，行不行。”
　　“你这么有把握我能干掉女王？”陈念祖说道：“女王是目前已知的最强boss，和每个大区的守护神一个级别，况且还是三个身体。干掉现在的精灵女王，就会马上出现精灵女神。”
　　殇孽指着神龙和媚女说道：“一个华夏神龙，一个八翅魔天使，就算不加上你和你龙组的战斗力，也可以对女王造成不小的麻烦了，如果全世界有谁可以干掉女王，你陈念祖的机会最大。”
　　陈念祖深吸一口气，“你似乎很了解我的底牌？没人告诉你，这个女人是八翅魔天使吧。她的翅膀现在并没有显现。”
　　殇孽脸色一凝，“呵呵，算计了很多，最后还是被自己的潜意识出卖啊。”
　　“所以你还是直接说来这里的目的吧。”陈念祖眯眼锁定周围的几十米范围。“大家都是聪明人，没必要拐弯抹角。”
　　陈念祖面无表情逼近：“真实身份，来这里的目的。”
　　“好吧好吧。”殇孽摊手说道：“我是一个执着于倒卖的商人，女王身上。有我需要的东西，如果爆出来，我花一个亿买。”
　　“嘶。”周围传来倒抽冷气的声音。
　　“一个亿？”陈念祖笑道：“看不出你还是个超级富豪。”
　　“没办法。谁让我喜欢这个游戏呢。”殇孽说道：“价值一个亿的东西，我能卖到两个亿，信不信？”
　　“你的理由似乎有些弱智，你觉得我会相信你？”陈念祖继续逼近。
　　殇孽看着走到身前的陈念祖，直接交易，划过去一个亿，“钱到了你手里，总相信了吧？我相信你陈念祖的人品。钱先给你，东西没有爆出来，你再把钱还给我。”
　　“划钱的动作如此快，是因为包里正好一个亿吗？”陈念祖笑道：“刚才我给你三千万，所以在来这里之前，你包里的钱应该是七千万，而且你刚才使用的是系统功能，直接点击一键，把包里的钱全部划给了我，我是不相信你的手速和脑子反应能力有这么快的。所以，我有理由相信，你早就计算好了每一步，是不是。”
　　殇孽一愣，随后苦笑道：“别人都说我的脑子好用，可是看来我在你面前，根本不算什么。”
　　“别这么说。”陈念祖露出诡异的笑，“也许这一步也在你的计算中，加上你的表演天赋，可以拿满分。”
　　“十个空间道具三千万，我带进来七千万，凑足我的底线一亿，说得过去吧。”殇孽说道：“为什么一直不肯相信我呢？”
　　“因为你还没有告诉我你的职业，还有，我很奇怪，到底是有多执着，才能把鉴定术的等级练到神级。”陈念祖说道：“是从一开始进入游戏，就觉得自己身上有些不可告人的秘密，所以需要把鉴定术练到最高等级？用来遮掩自己的身份？”
　　殇孽反击：“你都可以把鉴定术练到宗师级，我就不能练到神级？你这是什么道理。”
　　陈念祖一愣，半响说道：“不错，你的思维能力高出常人许多倍，那么你只需要告诉我你的职业，我就让你一起进入女王地界。”
　　殇孽点开一些属性，名字前顿时出现职业，“我是复仇者，职业比较特殊，所以为了避免一些不必要的麻烦，一早就把鉴定术练到了神级，现在看清楚了我的职业，满意了？”
　　“有没有转生，属于哪个公会，你还是没有交代全部……”陈念祖向前走去，“不过算了，这些都不是我要关心的，最后一个问题，你用的武器是什么。”
　　绝杀踏前一步，无声的杀机遍布全身。
　　殇孽瞥了一眼绝杀，缓缓说道：“等进入女王地界，你就会知道，我用什么武器，你就那么在意？难道我现在随便从包里抽出一把武器，你就真会认为是我的主战兵器，不见得吧。”
　　“说得不错，那就等进了女王地界再亮兵器吧。”陈念祖招呼神作和念念，“把人都放出来吧，魔界虽然听着比较唬人，但却是我能掌握的安全地段，过了今夜，明天我们进去见女王。”
　　听了这话，殇孽眼睛一凝，“你能掌握这里的魔界？”
　　“很奇怪？你不是聪明人吗，难道没计算出来？”陈念祖对着绝杀说道：“放松一下吧，在这里，我可以捏死任何人。”
　　绝杀苦笑，撤开杀机，来到陈念祖身侧，躺到地上。
　　殇孽神色古怪，说道：“我又不是神，怎么能知道那么多呢。”
　　“不见得啊。”陈念祖说道：“我就知道有一样东西，是可以预知未来的，就是我现在出不去，不然真该马上回去看看，我那宝贝还在不在，说不定有人可以在我没察觉的情况下偷走呢。”
　　念念皱眉，“要不要我现在回去看看？”
　　“不用。”陈念祖笑道：“如果可以在我没有察觉的情况下拿走，现在回去也晚了，而且那样的存在，不是常人可以对付的。”
　　殇孽耸耸肩，走到另一边坐下，不再说话。
　　陈念祖对着绝杀说道：“你有选择了吗？”
　　这句话莫名其妙，连念念都没能听懂。
　　绝杀的身体轻微一颤，双臂枕在脑袋下，晶莹的匕首切割，一根小草被整齐切开，准确落向绝杀的嘴巴，绝杀张嘴叼住小草，这才说道：“你想这么快就知道答案？”
　　陈念祖看着晶莹的匕首躺到绝杀身侧，啧啧道：“好有灵气的匕首，我很好奇，如果你祭出一直没有用过的剑，能达到什么战斗力。”
　　绝杀笑道：“战斗力不能告诉你，但是那把剑的名字可以告诉你。”
　　陈念祖也舒服躺下，“那我洗耳恭听。”
　　“雷霆之怒.逐风者的祝福之剑。”绝杀望着高空，“我喜欢叫它逐风剑。”
　　陈念祖笑道：“好长的全称，但是很拉风，有什么特殊的地方吗？”
　　“使用时，可以带出虚空中隐藏着的雷电元素，更具破坏力。”绝杀说道：“所以叫做雷霆之怒。”
　　“啧啧，出剑的效果一定很能震住场面吧。”陈念祖啧啧说道：“换不换？我拿身上的所有钱跟你换。”
　　“你说呢。”绝杀白眼道：“这把剑，是我的生命，杀人的时候都舍不得拿出来用。”
　　“凶兵，都是拿来杀人的，你这样反倒埋没了它的品级啊。”陈念祖说道：“神器是肯定的，但也有品级高低之分，不会跟我的玛雅神链一样，是最高级别的吧？”
　　绝杀缓缓说道：“挥舞间，就可以把雷电之力带出来，你觉得品级会低吗？你的玛雅神链，我从官方公布的资料中了解了一些，带着时空力量吧？所以当初可以开启神魔力量，干掉八歧大蛇。”
　　陈念祖笑道：“你的意思是，你的逐风剑也拥有时空力量，是吧？看来我不能轻易把你惹毛了啊……对了，你剑中的时空力量，用过吗？在不在cd中？我要是想计算你，也好找个最佳时间啊。”
　　绝杀没好气地说道：“你觉得我会告诉你？”
　　“哈哈。”陈念祖大笑：“我以为系统任务不会骗人，现在看来……什么九剑分布在各个大区，都是骗人的！我所知道的，就有很多把出现在华夏了！”
　　“莫非，华夏是九剑的主战场？”陈念祖苦着脸说道：“坑爹啊……”(未完待续。。)
第358章复仇者
　　		
　　绝杀望着高空缓缓说道：“就算华夏是主战场，可你的剑依然是最强大的那把，你担心什么呢。”
　　“最强大？”陈念祖想起高深莫测的巫妖王，苦笑道：“现在的情况是，我一直在明处蹦Q着，剩余的剑主都想在暗处阴我一把……而且，你是华夏、乃至全世界最牛逼的杀手，手里的剑更是藏着时空力量，你觉着我的剑还是最强？”
　　“我曾经模拟过。”绝杀说道：“就算你失去了玛雅神链的神魔力量，我，加上逐风剑，对上你还是只有五分的胜率，知道为什么吗？”
　　陈念祖惊讶问道：“为什么？”
　　“因为你的战法。”绝杀说道：“老实说，我调查过你的职业，技能很恐怖，但目前为止，疑似‘职业技能’的技能，你用的次数不多，也就是说，你战斗时最依赖的技能，是属于你自己的战技，也就是外界所说的‘系统判定技能’。”
　　绝杀看了一眼躺在身侧的陈念祖，继续说道：“可以令系统判定，你所掌握的战法让我忍不住冒冷汗啊，而且还是个有境界区别的战法？每次你突破到某个游戏中的境界，就会出现一个全新的、从未使用过的技能，这些技能一个比一个强大，你不能否认吧？”
　　“原来最让你害怕的是我的判定技能。”陈念祖摸着鼻子说道：“我还以为是我人格魅力太大，身边有着神龙、八翅魔天使这样的存在，所以令你忌惮。”
　　“你说的神龙和八翅魔天使，我当然非常忌惮。”绝杀苦笑道：“现在的龙组已然是全世界最庞大的公会，但最让我忌惮的，是你的战斗本能。”
　　“说好听点是战斗狂人，说白了，你就是个战斗疯子。”绝杀苦笑道：“每次战斗。不把自己整得很惨你是不会罢休的，那么换来的，就是越战越强的攻击力度，比如说我们两个人的战斗力持平，一小时我们可以打得难解难分，两小时三小时后呢？你的战斗力量不仅不会下降，而且还会飚到另一个高度，这才是最让我害怕的，现在明白了？”
　　“说半天，不就是想说我遇强则强嘛。嘿嘿。”陈念祖坦然接受绝杀对自己的定位，“你的剑我还没有见过，也许一照面就能撕了我，然后吞噬玄铁霸剑，到了那个时候，你必然是九剑中最强的一个。”
　　“说得轻松。”绝杀一直在苦笑：“一剑轰出一千多万伤害的人，会被我一照面秒杀？你也太看得起我了。”
　　陈念祖嘿嘿笑道：“那时候屠掉八岐大蛇，我靠得是神魔力量，一年只能一次的。你放心好了。”
　　绝杀神色古怪地看着陈念祖说道：“你这是在怂恿我对你出手？”
　　“哈哈，我可没这么说。”陈念祖说道：“要不找个时间我们干一架，如果我能逼得你开启逐风剑中的时空力量，那说明我确实比你强一点点。”
　　绝杀白眼道：“时空力量是我最后的底牌。一旦开启，不是你死就是我亡，你想让我在过家家性质的友谊切磋中用掉，怎么不美死你！”
　　“嘿嘿。”陈念祖指着不远处的殇孽说道：“看见那位了吗？我很怀疑他也是剑主。”
　　绝杀顿时眯起眼。身上散发出无尽的杀机，“你肯定？”
　　“无法肯定。”陈念祖神神秘秘说道：“复仇者，这个职业你没听过吧？我也没听过。但是当我想要时空道具的时候，他就送上门，太巧了吧？我怀疑他把我的先知之心偷走了，为什么要这么干？当然是想阴死我。”
　　“先知之心？什么东西？”绝杀惊秫道：“可以预知未来的意思？”
　　“差不多吧。”陈念祖同样眯起眼：“如果先知之心确实被他拿走，那么我就很怀疑，他跟我之前一个故人有关系。”
　　“先知之心属于你，还会在你不知情的情况下被取走？”绝杀问道。
　　“所以我怀疑他跟我之前的一个故人有关系啊。”陈念祖说道：“先知之心是由一个先知的身体进化而来的，当初我见到的先知，一心只想反出系统，因为一些变故，已经变得有些歇斯底里，可最后他死了都没能成功离开游戏，假设再有一次机会，他进游戏来，算不算复仇？”
　　“你是想说，复仇者这个职业，是因为他带着满腔复仇之意，所以成为复仇者？”绝杀倒吸冷气：“这样的推理是不是有点牵强？可一旦是真的，那么他带回来的力量，相当于两具身体力量的叠加啊。”
　　“目前为止，我还没有证据，因为我这一个月不能离开富士山，所以不敢确定先知之心还在不在龙组里。”陈念祖说道：“虽然殇孽掩饰的很好，什么问题都能说得顺，可我总觉得他会是我的敌人，而且他已经开始计划针对我，尽管他要复仇的对象不是我，但如果他是剑主，我想他在复仇路上不介意先干掉我的，然后取到玄铁霸剑的力量，最终跟系统扛上。”
　　“等进了女王地界，我帮你盯死他。”绝杀瞥了一眼神龙，“虽然你的神龙很强大，但如果要说是暗杀和盯死一个人的能力，恐怕神龙也不是我的对手。”
　　“这就是我让你进来的原因啊。”陈念祖盯着绝杀说道：“可问题是你手里也有剑，为什么要帮我？”
　　“我说自己是剑主了吗？”绝杀笑道：“也许我的逐风剑虽然是玄铁剑中的一把，但其实我的存在非常特殊，类似剑主中盯梢你们的人呢？我的剑只会雪中送炭，不会参与剑主之争呢？”
　　陈念祖的脸上闪过一丝神采，“你好像给我透露了一些秘密，信息量非常大！咳，如果你说得是真的，为什么你选择帮我而不是其他剑主？”
　　“看你比较顺眼，行不行？”绝杀笑道：“虽然我可以雪中送炭，但我和你之间应该会有一战。”
　　“因为……”绝杀说道：“我也是一个好战之人，体内流淌着的，是热血。”
　　“哈哈。”陈念祖笑道：“你今天的这席话，让我心情愉快啊！雪中送炭？嘿嘿，那我争取吞噬掉其它玄铁剑，让你的剑，送我上九剑至尊！”
　　“别高兴地太早。”绝杀说道：“九剑至尊，也许带来的并不是好事……况且，你的兄弟路人，似乎也是剑主？”
　　“你好像知道的不少。”陈念祖说道：“我会好好处理的……还有，你似乎知道的比我还多？九剑至尊，带来的并不是好事，你知道多少？”
　　“我什么都不知道。”绝杀笑道：“刚才我们讨论的是复仇者，不如还是回到这个话题吧。”
　　陈念祖无语，“算你狠！”
　　“你可以把底牌藏着掖着，我总要防你一手吧。”绝杀白眼道：“你说复仇者的战斗力怎么样？”
　　“光听名字就很吓人啊，战斗力还会差哪去。”陈念祖悄悄说道：“殇孽这个人之前没听过吧？我也没听过，按理说，一个42级的玩家不会这么默默无名，可偏偏他就像是从石头缝里跳出来的。”
　　“我杀手组织确实没有他的一点资料。”绝杀皱眉说道：“看他一脸病态，难不成还是个战技高手？”
　　“没什么是不可能的。”陈念祖分析道：“复仇者，身上藏着复仇的基因，所以导致身体不能正常运行血液，出现病怏怏的状态，我现在非常怀疑，他是转生后的42级，又或者……”
　　绝杀没好气地说道：“卖什么关子，直接说！”
　　“我和h天转生，系统都有通告，假设他是转生者，为什么会没有出现系统通告呢？”陈念祖说道：“前三，是一个集团吧？第二的h天都有这待遇，没道理第三名的就突然没了这种世界通告的待遇。”
　　“你到底想说什么。”绝杀无奈地说道。
　　“就像我之前说的，他本身的出现，就已经算是转生，所以系统并没有发出通告。”陈念祖抛出重磅炸弹：“他是先知的转生，从进入游戏那一天起，他就是转生者，比我这样辛辛苦苦爬上50级然后再转生的苦逼，占有绝对的先天优势。”
　　“嘶。”绝杀倒吸几口冷气，“从0级开始，他就是转生者？证据呢！”
　　陈念祖白眼，“他的鉴定术是神级，想练到神级技能，是需要一个很长的时间的，耐心和毅力缺一不可，就如我们刚才说的，他就像是个从石头缝里蹦出来的，突然间出现在大众视野中，然后等级还是42，为什么呢？因为转生后，练级所需要的经验非常少！所以他可以在两个月，甚至一个月，就从0级爬到42级！”
　　绝杀一脸震撼，“原来转生后，练级所需的经验会减少很多，所以你和h天的等级才会爬得这么快！”
　　“h天是个例外，但我确实是因为系统给予的待遇，所以才这么快回到现在的等级。”陈念祖指着自己说道：“我现在是45级，转生的最低要求是50，所以当我升级到50后，51级开始，所需要的经验会回到从前，也就是说，转生后系统给的优惠也是有上限的，50级就是上限，再往下练，经验就是个天文数字了。”
　　陈念祖指着不远处的殇孽说道：“现在知道他的恐怖了？”
　　绝杀皱眉，小心说道：“你是指什么？他的职业？”(未完待续。。)
第359章屠神开始！
　　		
　　“可以这么说。”陈念祖眯着眼说道：“所有的转生者，练级待遇有个上限50级，但他不一样。”
　　“他没有上限，到了50级后，系统给他升级所需的经验，比我们这样正常的转生者要少无数倍！”陈念祖说道“因为他在游戏中根本没有经过‘转生’这个步骤，是直接从进游戏起就算是转生。”
　　“最后的结果就是，他的等级会跟坐火箭一样，一飞冲天，让我辈望尘莫及。”陈念祖丢完重磅炸弹，不再说话。
　　“嘶……”绝杀半响无语，最后还是艰难说道：“也就是说，不出多久，世界等级排行上，永远霸占着第一名的，就是这个殇孽？”
　　“也许吧。”陈念祖笑道：“所有推测的基础，是我的先知之心被盗，殇孽就是死去的先知，如果先知之心好好在龙组待着，那么一切推测都是不成立的。”
　　绝杀苦笑道：“可是你的推测，一步步都像是有证据似的，想让我不相信都有点困难啊。”
　　“不管怎么说，这个殇孽是个危险人物。”陈念祖指着女王地界的大门说道：“也许不用等我回到龙组看，明天，就能知道他到底是不是先知。”
　　“你这么有把握？”绝杀问道。
　　“面对女王这样的存在，他一定会祭出主战兵器，如果他用剑，那么基本上可以肯定，他是九剑中的一个。”陈念祖说道：“如果他再无意中做出一些动作，那么我也可以肯定，先知之心已经被盗，可如果想在我不知情的情况下取走先知之心，除了死去的先知，没人可以做到。”
　　“你这种就是典型的反推理啊。”绝杀说道：“看来一切问题，明天就会有答案？”
　　“只能说有一定的把握吧。”陈念祖眯着眼看着殇孽的背影，“这个人的计算能力非常强。如果不是因为无意中说出‘八翅魔天使’，我还真没多想。他一直在掩饰身份，一步步精确到位，什么时候该说什么早就有了草稿，但潜意识偏偏无意中就出卖了他。”
　　“你也是个不好惹的主啊。”绝杀翻白眼，“几个字，就抓中他的软肋。”
　　“他可比我阴多了。”陈念祖说道：“就算我抓住一些他的漏洞，但你也看见了，我问的所有问题，他都可以自圆其说。临时应变能力非常恐怖。”
　　晶莹的匕首从地上浮起，来到绝杀掌心，“动脑子我不在行，但是杀人，却是我的本能……一旦他暴露出攻击迹象，我会瞬间杀他。”
　　“嗯，那盯紧他的任务就靠你了。”陈念祖说道：“还是小心点好，如果他真是转生后的42级，战斗力会直线飙升。你藏着掖着的逐风剑，就不用再羞羞答答藏着了，该用就用。”
　　“说半天，你还是想见一见我的逐风剑啊。”绝杀嘿嘿一笑：“我出剑的速度。比出匕首的速度还要快上无数倍，到时候你最好把眼睛睁大一点，不然很难捕捉到我出剑的轨迹。”
　　“一定会把眼睛张得最大，哈哈。”陈念祖站起来。走到念念身边，“我和绝杀的一些事说完了。”
　　“嗯。”念念乖巧地说道：“所以我一直没有过去。”
　　“真是我的好老婆啊。”陈念祖伸出爪子搂住念念的肩膀，“最近很辛苦吧？”
　　“朱雀城刚刚打下来。一些事情需要尽快并入正轨，所以忙了点。”念念贴到陈念祖胸口取暖，“青龙城的一些公会已经开始和我们接触，我希望在城东安排一些空地，让他们自己建造公会住址，自己亲手建造起来的公会，他们才会觉得有归属感，然后对朱雀城的感情就会越来越深。”
　　“好主意！”陈念祖赞道：“同时我许诺过他们的条件，你也帮我执行下去。”
　　“好。”念念说道：“听路人他们说，你准备把次神器当成奖励物品？”
　　“不是奖励物品，是可以用公会分数兑换。”陈念祖嘿嘿笑道：“一万公会分数换一件，等他们凑齐一套，这辈子都别想离开龙组了，哈哈哈。”
　　陈念祖继续说道：“我可是事先跟他们说明白了的，所以我这不算阴他们呢，我是正大光明直说的，嘿嘿。”
　　“次神器对我们来说，是一个很大的诱惑。”念念说道：“不像你，可以有好几个真正的神器，现阶段玩家，用得装备基本上是紫色级别的，次神器还是一个遥不可及的东西，因为太贵。”
　　“有了胖盗贼这家伙，公会仓库丢满次神器不是个梦啊！”陈念祖啧啧道：“神级偷窃技能真是个大杀器！”
　　“女王城堡，我现在能掌控的是魔界和死海，靠着神龙的绝对力量，可以压住最外围的兔子区域，所以勉强可以算是我掌控的一部分。”陈念祖说道：“让我头疼的就是血影区域了，偏偏胖盗贼只能在血影区域偷装备，唉……”
　　“不过我将来打算，魔树区域就是我们龙组的私人练级地方，血影区域就是次神器仓库。”陈念祖说道：“朱雀城，不过是我们在外面的基地，以后女王城堡，才是我们真正可以高枕无忧的后花园啊。”
　　念念白眼道：“等你做到那一步再来吹牛吧。”
　　“嘿嘿，很快了。”陈念祖说道：“你关闭朱雀城了吧？”
　　“关了，得到你的消息后，我第一时间用掉了那个唯一的封城机会。”念念说道：“你为什么那么担心怪物攻城？靠着朱雀城内的力量，应该也可以挡住啊。”
　　“挡？”陈念祖苦笑：“我最坏的预算是被怪物潮一次性冲破我们的防线。”
　　念念问道：“你说的那个什么巫妖王，真得那么强？”
　　“应该是最善于计算的人。”陈念祖苦笑：“还记得当初蝶舞的事情吧？都是巫妖王一手设计的，差点把我也给困死在副本里。”
　　“如果是由这样的人带队，怪物潮就不再是普通的怪物潮，那是有军事化管理，拥有超强纪律性和攻击性的怪物潮。”陈念祖说道：“我之前在副本中见过的一个boss，血量高达几千万！光是看血量的话，估计都抵得上守护级boss了！”
　　“所以我们用掉那个唯一一次的封城机会，不亏？”念念说道：“因为我们封城，所以怪物潮不会来袭，那么下一次是什么时候呢？”
　　“我不清楚，但一定会来。”陈念祖说道：“封城不影响其他主城过来的公会吧？封城时间有时间限制吗？”
　　“不影响，封城的意思就是不接受怪物攻城这样的特殊情况，对正常的交易不影响，所以每个主城才会只有那么一次封城的机会啊。”念念说道：“封城时间虽然没有限制，我想什么时候去解开都可以，但也有个特殊底线，我看了下，是半年，如果继续封城，会开始影响正常的交易渠道，并且不能接受公会移城。”
　　“我只需要一个月就能回去，时间上够用了。”陈念祖思索道：“新加入的公会，以安抚为主，如果这一次可以顺利解决女王，我会马上着手安排怪物潮的事情，说不得我就要先把剑主中最神秘的巫妖王给屠了！”
　　陈念祖继续说道：“如果巫妖王也能顺利解决，我要和h天出去寻找玛雅碎片，尽快凑到更多的玛雅神装，在接下去的剑主争锋中才会占有主动权。”
　　念念带着希翼问道：“等解决了剑主的事情呢？”
　　“那个时候，系统神应该会再次出现了。”陈念祖眯着眼说道：“我会和一些人去找天魔，你应该还不知道天魔吧？”
　　“怎么说呢，就是一个超级大的幕后黑手，把他给解决了，这个世界就清静了。”陈念祖说道：“这个过程也许会很久，而且我还需要穿越轮回，去各个文明中寻找我的前生，让自己的力量增强。”
　　“如果所有事情都解决了？”念念继续问道。
　　“所有事情都解决了啊……”陈念祖搂紧念念，“我再也不进游戏了，就跟你在家里生孩子过日子。”
　　“嗯。”念念的脸瞬间变得通红，把自己的小脑袋往陈念祖的怀里挤，“我很期待那一天早点到来。”
　　“会的。”陈念祖搂着念念，看向女王地界的大门。
　　一夜再无话。
　　第二天一早，陈念祖第一个走向通往女王地界的大门，身后跟着两万精兵，高空中是让所有人噤若寒蝉的华夏神龙。
　　走到门口，陈念祖站定转身，“里面，就是让全世界都疯狂的女王，她的力量也足够让全世界颤抖，也许踏进里面的第一步开始，你们连选择死亡的权利都被剥夺，会在一息间被女王干死，跟着我，会不会后悔？”
　　“杀！”回应的是滔天的杀气。
　　“好。”陈念祖笑道：“我陈念祖不算混蛋吧？最多就是个混球，如果你们战死，我一定会独活下去，然后为你们报仇，推倒女王！”
　　“哈哈哈。”龙组的两万人哄堂大笑。
　　陈念祖转身，无尽的肃杀气场席卷全场，“今天或许又是个载入游戏大事件的一天……”
　　“而这份荣誉，属于我们在场每一个人！”
　　“今天，龙组屠神！”(未完待续。。)
第360章最强杀戮状态
　　		
　　进入女王地界，首先见到的就是一片片往下压来的雾气，这些本是一团的雾气开始飘散，慢慢变成飘渺的云雾，衬托得整个地界犹如仙境。
　　见到这样的情景，有人叹道：“这样的苍穹古树，加上渺渺云烟，简直就是人间仙境啊。”
　　“仙境？地狱还差不多。”陈念祖指着隐藏在云烟下，一个个庞大无比的绿色圆圈，“看见那些绿色圈圈了吧？这些可都是能够瞬间要人命的领域。”
　　“这么唬人？不就是带着绿色的圈圈吗？”有人显然不信。
　　陈念祖笑道：“不信是吧？看好了。”
　　陈念祖在地上找了一块拳头大的石头，聚气丢了过去。
　　突然，虚空上闪过骇人的撕裂声，一个个安静浮在虚空的自然领域露出狰狞一面，把过境的石头碾成粉碎！
　　陈念祖拍拍手上的石灰，“现在知道自己是在什么地方了？”
　　佛本是道缩脑袋，“我们前方全是这样的绿色圈圈……难道匍匐前进？似乎只有接近地面的半米空间是安全的啊……”
　　“匍匐前进？”陈念祖指着大地说道：“别以为这大地是安全的，其实最危险的就是大地，因为高空自然领域的力量，就是从地面延伸上去的。”
　　“……”无法无天顿时感觉裤裆凉飕飕的，举着盾牌护住，这才说道：“意思是我们今天来就是看戏的？”
　　“那倒不是。”陈念祖从身上摸出那十个空间道具：“你们还是先进这里面，等我突破进去，然后把你们释放出来。”
　　众人也知道这是唯一的办法，于是纷纷进入时空道具，地界入口顿时又变得空旷起来。
　　陈念祖对着高空的神龙说道：“你应该是可以进去的吧？”
　　“按照你的推测，今天是阴雨天，现在雾气下压，等到暴雨磅礴时。就是女王控制地界最低迷的时候，我突破进去的机会也会大上很多。”神龙也不敢打包票，毕竟这整个地界就相当于是女王的化身。
　　陈念祖分出三个时空道具：“这里面是六千人，我交给你，你要保证他们的安全。”
　　“好。”神龙收了三个时空道具，“一起行动还是？”
　　“我会有安排。”陈念祖对着媚女说道：“除了神龙，这里就数你的境界最高，现在战斗力怎么样？”
　　媚女笑道：“感觉还不错，应该是无限接近守护级。”
　　“好。”陈念祖分出两个时空道具：“这里面的四千人就交给你，到时候你跟着神龙一起突进。扛不住的话，尽量靠在神龙身后。”
　　“嗯。”媚女接过时空道具，八道魔翅从背后横了出来，带出一片绝对领域。
　　陈念祖转身，“现在只剩下我们两个人了。”
　　绝杀皱眉：“你不会那么看得起我吧？”
　　“如果连神级隐身术都无法接近女王，那我今天只能扑死在这里了。”陈念祖分出四个时空道具：“你的任务最重，因为交给你的人数最多，这里面的八千人，你要保证他们的安全。”
　　“四个道具。八千人？”绝杀苦笑：“你就不怕我闯到半路就死了，这些人陪着我一块死亡？”
　　“神龙的力量我是绝对相信的，第二个，就数你最有机会。”陈念祖说道：“媚女的状态不稳定。有时候会掉到蜕变境，甚至只能算是半个踏空强者，我交给她四千人，是想给她压力。让状态可以接近守护级，至于你……你的状态一直很稳定，杀人的手。应该从来都不会抖吧。”
　　绝杀接过四个时空道具揣入怀里，“既然你这么看得起我，那我尽力吧。”
　　陈念祖笑道：“不是尽力，是一定要把这些人带到女王面前。”
　　绝杀翻白眼：“你虽然刚刚进入蜕变境，但怎么也是个踏空强者了，媚女拿两个，你自己就拿一个？”
　　“这里面的人，可都是我龙组的精英。”陈念祖眨眼间说道：“殇孽也在里面。”
　　“你是想让龙组的高手击中力量，对女王进行致命一击？”绝杀皱眉：“殇孽在你那，我无法保证可以第一时间干掉他。”
　　“就由我自己来看吧。”陈念祖望着高空，“现在雾气下压的速度明显增快了，不出意外的话，一小时后，就会有暴雨来袭。”
　　绝杀神色古怪地说道：“你还会看天色？”
　　“山里人嘛，都是看云得出天气结果的。”陈念祖笑道：“这种古老的方式，已经快失传了，人们都只会盯着天气预报。”
　　绝杀白眼道：“我也会看一些，可是不能和你一样自信满满，你似乎能打包票啊。”
　　“这说明我比你聪明啊。”陈念祖哈哈笑道：“休息下吧，等到开始突破自然领域，战斗就算是打响了，女王有三个变身，一个比一个强，而且属于不间断苏醒，到时候打起来恐怕连喝口水的时间都没有。”
　　“第一个变身是精灵女王，第二个变身是精灵女神，一个王，一个神，表面上就可以看出实力差距，可是让我不明白的是，为什么第三个变身却是叫做‘羽化’？”绝杀皱眉说道：“难道羽化阶段，比精灵女神还要强大？按理说，‘神’的实力已经到顶，哪怕不能和系统神相比，至少也是无限接近啊。”
　　陈念祖摸着鼻子说道：“虽然我是聪明人，可也不是算命的。”
　　绝杀白眼道：“就从字面意思去理解，你能得出什么来？”
　　“羽化，应该会是女王和女神两具身体力量的叠加吧。”陈念祖说道：“就像殇孽那样，可以和先知的力量重叠，以这样的方式把力量发挥到极限。”
　　“嘶！”绝杀倒吸冷气：“那样的叠加力量，不说能干掉系统神，怎么也会是个旗鼓相当的级别吧？”
　　“要不然怎么会说女王城堡不是现阶段玩家可以愉快玩耍的地方呢。”陈念祖指着远处的苍穹大树，“那里就是女王栖身的地方，当你们都顺利突破自然领域的时候，我需要进大树里面寻找一样东西，恐怕只有得到那件东西，才可以干掉羽化状态的女王吧。”
　　“你的意思是说前面两个阶段靠硬拼，最后的羽化，是需要特殊战斗方法的？”绝杀皱眉说道：“倒也说得通，不然谁对上系统神这样的级别，都会丧失反抗能力啊。”
　　陈念祖摸出月光宝盒，“我手中的月光宝盒虽然可以穿越大区，但其实丢失了大部分的神通，我怀疑这部分神通就遗失在大树中间，所以我需要去取回，让月光宝盒成为真正的上古时空道具，穿越时空回到过去，把羽化扼杀在最初成型的阶段。”
　　绝杀这一次是真得惊到了，“穿越过去？你的意思是要回去找到羽化？你可以肯定能找到？”
　　“月光宝盒有个定位系统，只要我输入羽化二字，它应该可以带我回去找到还未苏醒的羽化。”陈念祖笑道：“虽然目前还没有确定这些事情的真伪，但总要去试一试的，毕竟比精灵女神还要强的羽化，就如你说的，已经无限接近系统神，不试试其它办法，我们没有一点机会。”
　　说话间，天上开始落下雨点，虽然细小，但却像是从高空挂下一幕雨帘，遮住了整个女王地界。
　　陈念祖伸出手接住几点雨滴，随后鼻子凑上去深吸一口气，“我能感觉到暴雨即将来临，而我们的战斗会异常惨烈。”
　　绝杀手中出现晶莹剔透的匕首，紧了紧怀里的四个时空道具，“什么时候开启？”
　　“再等等吧，等到暴雨落下那一刻，女王与地界的联系会在刹那间短暂失去，女王需要几秒钟时间释放更多的力量去重新掌握地界，那个几秒钟时间，就是我们突破的最佳时间。”陈念祖刚说完，就见绝杀开始闭眼。
　　两股血色气体从绝杀双腿处上升，很快，这些血色缠绕了全身，漫天的杀机迎面扑来。
　　陈念祖说道：“强行进入杀戮状态，看来第二世界中的首席杀手，你是当定了啊。”
　　“你也知道杀戮状态？”绝杀依然闭着眼。
　　“我有一个跟你类似的判定技能。”陈念祖说道：“拥有杀戮之光的人不在少数，比如青龙城的青龙，白虎城的念天，他们都有，你的这种杀戮状态叫什么？”
　　“想知道也知道，先告诉我你的杀戮状态。”绝杀不肯吃亏。
　　陈念祖笑道：“杀戮之心。”
　　“杀戮之心？明显要比杀戮之光的级别要高许多啊。”绝杀叹气道：“难怪你可以把青龙堵在墓地里坑杀。”
　　绝杀继续说道：“也许我的杀戮状态比起你的，还要高级一点。”
　　“这么唬人？”陈念祖笑道：“你是杀手，杀戮状态的品级比我的高，我也不算丢人吧。”
　　缠绕在绝杀身体的血气突然形成实质的血光，相互绞杀着，在绝杀的身体外部就形成一个绞杀气场，地面的小草纷纷被卷入其中，令整个绞杀气场变得越来越惊人。
　　“可以让外界的东西变成杀戮状态的后续力量？”陈念祖眼睛一亮：“如果大地不灭，你这种状态就会一直持续下去？没有时间限制的杀戮状态？！”(未完待续。。)
第361章力量蛰伏
　　		
　　绝杀缓缓睁眼，两道血芒从其中射出，轰入大地后带出一片震动。
　　感受到大地深处的力量传递，陈念祖皱眉：“杀戮之眼？不对，凝聚在你周身的绞杀气场应该是杀戮之光的升级版，而你现在给我的感觉，整个人就是一尊杀神……”
　　陈念祖微微变色，“杀戮之眼、杀戮之心、杀戮之光，汇集了全部杀戮状态的变异杀戮？！”
　　绝杀看向远处的大树，“如果我说出这个杀戮状态的名称，你会觉得很狗血，但确实如你猜的一样，这是把所有状态合成的一种技能。”
　　“杀戮至尊？”陈念祖神色古怪地说道：“我能想到的最狗血的名称就是这个了，不会真被我说中了吧？”
　　绝杀脸上露出尴尬神色，“反正我是打死不会告诉你的。”
　　“呃。”陈念祖也不会追问，“你这样的状态，可以一直持续？没有任何时间限制？”
　　“只要我不死，外界的所有东西都可以变成我的力量来源。”绝杀看向陈念祖：“加上我的逐风剑，能不能干掉你？”
　　“如果我来了大yi妈，或许你有机会。”陈念祖嘿嘿一笑：“看来等这些事情解决了，我要尽快去寻找玛雅神装啊，不然面对你太没有安全感了。”
　　黄豆大小的雨点突然取代了绵绵细雨，整个女王地界顿时变得模糊，哪怕极力看去，也只是能见到苍穹古树的大概轮廓。
　　“时间到了。”陈念祖轻轻说道。
　　高空的神龙低吟一声，整个龙躯化成一道金光，向着深处强行突进，自然领域的绿色光圈正到了最浅薄的时刻，在神龙庞大的龙气压力下，顿时变得有些不堪一击。
　　“噗”“噗”“噗”。
　　一个个清脆的刺破声从高空响起，神龙化作的金光一路势如破竹！
　　八道魔翅横上高空。媚女的娇叱紧跟而来：“魔域之路！”
　　一条充斥着黑色气体的大道出现在高空，背后的魔翅急挥，媚女整个人化作一道黑光，沿着神龙突进的路线，踩在魔域之路上快速闪进。
　　绝杀面无表情地踏出，“希望在女王面前可以看见你。”
　　“一定。”陈念祖笑道。
　　漫天的杀机涌向前方，在虚空中硬生生轰出一条通天大道，两把晶莹剔透的匕首旋转着在前方撕开自然领域，身体化作半透明，不急不缓前进。却是每一秒都能闪进数百米，速度快到了极致。
　　一声清亮的啸声从苍穹古树上方响起：“竟然找到这么一个时间来突破自然领域，陈念祖你的敏锐感令我惊讶啊。”
　　女王的白色身影出现在树顶，“但是你们只有三秒钟时间，真以为可以这么轻松地进来？”
　　磅礴的力量从苍穹古树上端隐现，下一秒，自然领域的绿色光圈颜色猛然加深，神龙、媚女、绝杀突进的速度明显下降！
　　陈念祖祭出玄铁霸剑，笔直抛了出去。剑体在虚空中带出紫金流光，对准力量新生的自然领域轰去。
　　“轰！”最接近的一个自然领域被强大的力量轰灭，化作一缕缕气体，不等这些气体再次成型。陈念祖的身影暴闪，眨眼间已经追上剑体，一把握住后猛然向前劈杀，一道璀璨的剑气碾压过境。令虚空中的自然领域化为虚无。
　　“我等了很多天，这几秒钟的时间，当然不舍得浪费。”陈念祖抛出一物。白光乍现！
　　“虽然月光宝盒丢失了大部分的神通，但短距离传送还是可以的，你真以为前几次我在跟你口水战啊？”陈念祖的身体消失，等到再次出现，已经无限接近女王！比早一步突进的神龙等人还要快！
　　“计算了好几天，终于大概计算出了你的坐标位置。”陈念祖嘿嘿一笑：“但还是需要你把更多的力量分散出去阻挡神龙他们……不然我也没这么容易来到你面前啊。”
　　话音刚落，陈念祖的身影出现在距离女王十米外的地方。而后方的神龙等人还在全力突破！
　　女王静静站着：“就算你来到这里，以为就可以杀了我？”
　　陈念祖站在苍穹古树的顶端，感受到脚下传来的磅礴力量，“原来你一直不肯离开，就是在借助大树的力量来增强自己啊，啧啧，我脚下的这股力量似乎不认生，在这几秒时间中，我都能感觉到自己的力量在猛涨。”
　　女王脸色大变！
　　陈念祖清晰捕捉到女王的变色，皱眉，几秒后狂笑：“哈哈哈！原来是因为我身上带着月光宝盒，所以这些力量并不排斥我！女王啊女王，这一次你算是搬起石头砸到自己脚了！”
　　女王眯眼：“你的力量会涨，但是你带来的人却无法感受到这些力量，他们会死，而你，不过是比他们死得晚一点罢了。”
　　“等下你的对手可不是我。”陈念祖往后方指去：“神龙你知道吧，八翅魔天使你应该也不陌生，这两人，足够对你造成威胁。”
　　“对了，那个骚包地释放血色杀域的刺客，就是最顶级的杀手至尊了。”陈念祖笑道：“他有一把可以带出雷电之力的剑，别这么看着我，我也不知道他的剑藏在哪里，或许就如他说的那样，他的剑在时空中，只要他想，就可以随时取出。”
　　陈念祖扬眉：“时空力量，你应该不陌生吧？所以这三个人，就是我用来对付你第一阶段的人选了。”
　　女王瞥了一眼另外三人，“你自己要进入大树寻找月光宝盒遗失在这里的神通是吧？”
　　“不错。”陈念祖说道：“但是你放心，你不会孤独的，一旦你变身第二阶段，我会用人头来堆死你。”
　　“用某些时空道具把人带进来了？”女王笑道：“你觉得数量多，对我还会有用吗？”
　　“你当然可以挥手间秒杀一片。”陈念祖指着脚下的大树：“这颗树如果承受了几万人的攻击，还能这样屹立着吗？”
　　女王再度变色。
　　“失去这颗古树，你就无法控制整个地界。”陈念祖笑道：“也就代表着，你源源不断的力量状态就会消失。”
　　“你想让带进来的人攻击古树？”女王冷笑道：“你知道这颗树的血量是多少吗？”
　　“就算血量撑爆了天又怎么样。”陈念祖笑道：“两万人一起攻击，就算每一次一人只能打出一百点的伤害，那么一秒钟就是两百万伤害。”
　　“而且我带来的人没有一个治疗，全部都是攻击职业。”陈念祖笑道：“你可以一秒钟秒死一大片，但只要给我一分钟，我的人就能打出上亿的伤害，这颗树总不可能是永远没有血量底线的吧。”
　　女王深吸一口气：“你似乎做好了全部准备？”
　　“那倒也不是。”陈念祖说道：“至少我没有把握可以找到月光宝盒遗失的那部分。”
　　“那么等你找到，再站在我面前嚣张吧。”女王伸出芊芊细手，一股柔白色的力量轰向陈念祖。
　　一道金光挡住女王的攻击，神龙发出震天龙啸：“你的对手是我！让我看看世界级女王的实力到底有多强！”
　　女王面无表情抬头锁定神龙：“你不会失望的。”
　　一道白色身影飚射上高空，与神龙轰杀在一处，但陈念祖身前，依然还有一个女王！
　　陈念祖微微变色：“无尽分身？每一具身体的力量都一样？”
　　女王展颜笑道：“很奇怪？你不是也有类似的技能吗。”
　　八道魔翅从侧边袭杀而来，女王再度分出一影，迎上媚女，轰然爆炸声顿时在侧边爆裂。
　　陈念祖往后退去，“看来我的计划要变一变了啊。”
　　“不用。”绝杀从后方踏来，“你还是去找月光宝盒，剩下的女王，我来。”
　　陈念祖不满地说道：“这么牛逼的台词应该是我说的好不好。”
　　绝杀来到女王身前，“你还有多少个分身，全部释放出来吧。”
　　陈念祖龇牙咧嘴：“你就这么有把握挡下所有分身？这可是世界级的boss！”
　　绝杀不语，一点刺眼的亮光出现在右侧的虚空中，里面像是蛰伏着一头上古凶兽，可以随时暴起。
　　女王和陈念祖同一时间感觉到那点光亮中的隐藏力量，“时空力量？”
　　绝杀抓起浮现在虚空的两把匕首，“战吧。”
　　女王重新望着绝杀：“看来你的危险程度不逊于神龙。那点光亮中藏着的，就是陈念祖所说的剑？”
　　绝杀踏前，匕首绞出模糊的虚影，“等你胜了我手中的匕首，我自然会开启逐风剑的领域。”
　　“好。”女王没有分身，化作白影轰前。
　　陈念祖最后望了一眼战斗中的神龙、媚女、绝杀，毅然投入苍穹古树中，“你们顶住，等到第二阶段，释放所有人去攻击大树！不要担心我在里面被受到攻击，大树中间，应该是一个独立的空间。”
　　陈念祖射入大树中消失不见。
　　蛰伏在虚空中的亮光随着绝杀移动的身体而不断变更位置，就像是如影随形，只要绝杀愿意，随时可以探出手抓住那柄令女王也要变色的时空之剑。(未完待续。。)
第362章虚拟世界
　　		
　　刚刚投入苍茫大树中，眼前的景象猛变，耳旁传来的是一个个小贩的叫卖声，街道两旁挤满了小摊位，俨然就是一个非常热闹的集市。
　　陈念祖看着身边走过的人群，“亦幻亦真，虚拟世界吗？”
　　陈念祖沿着街道往下走去，“月光宝盒消失的那部分神通就遗失在这个世界里？羽化呢？是不是也在这个世界中？”
　　一个小姑娘从前面跑来，调皮的两只小辫子抓住了陈念祖的眼球，稚嫩的脸俨然就是女王的翻版。
　　陈念祖喃喃道：“小羽……我终于找到了你。”
　　小姑娘蹦跳着就要从身边跑过，陈念祖闪身挡住，笑道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”
　　“我叫小羽。”稚嫩的声音令陈念祖确定，眼前站着的小姑娘，正是小时候的小羽！
　　陈念祖眯着眼睛往两边的铺子看去，招牌上的字很熟悉，这里是华夏！小羽小时候在华夏！
　　陈念祖起疑：“小羽啊，你是一个人吗？”
　　“我哥哥在前面呢。”小羽歪着脑袋说道：“今天城里来了一个很好的老爷爷，在发衣服呢。”
　　“我可以跟你一起去看看吗？”陈念祖头疼地装怪蜀黍。
　　“好啊。”小羽蹦蹦跳跳往前跑去，一边跑一边扭头：“大哥哥，快来哦。”
　　跟着小羽一直来到一座大宅前，此时那里已经是人山人海，但大部分都是稚嫩的少年。
　　陈念祖凝眼锁定大宅台阶上的人，“八歧寿？”
　　模样非常相似，但却要比在日国大区见过的八歧寿老了许多！
　　“我现在在的地方是过去，小羽最多也就四五岁，八歧寿为什么这么老？”
　　小羽挤进人群，拖着一个少年出来，少年皱着眉头说道：“小羽怎么啦？我好不容易排队排到前面呢。”
　　时代之雨！
　　“哥哥。他们说那个老爷爷选好人后就会离开，你要离开小羽吗？”
　　时代之雨眉头一扬说道：“如果哥哥被选上了，一定会让老爷爷带你一块走的。”
　　“不要。”小羽撅着嘴巴说道：“我们在这里好好的，为什么要走啊。”
　　时代之雨此时是个七八岁的少年，摸着小羽的脑袋说道：“哥哥想要变强大，以后保护小羽。”
　　小羽似懂非懂地说道：“喔，那哥哥快去吧。”
　　“小羽在这里等哥哥，知道吗？”时代之雨说完，重新挤回人群。
　　小羽跑到陈念祖身边，“大哥哥。你说我哥哥会被选上吗？”
　　陈念祖眯着眼睛在人群中找到时代之雨，“一定会。”
　　小羽歪着脑袋问道：“为什么呢？”
　　“因为……”陈念祖说道：“因为你哥哥和你都不是普通人。”
　　台阶上，八歧寿对着站在身前一脸期望的时代之雨说道：“你的心是什么？”
　　时代之雨挺着胸脯说道：“保护妹妹！”
　　八歧寿从边上取过一把普通铁剑，“你握着，看看这把剑有没有反应。”
　　“好！”时代之雨没有任何犹豫抓过铁剑，一团青烟从铁剑的剑身上飘起，几秒钟后，剑体已经化作青烟！只剩下一个剑柄！
　　“原来玄铁剑的吞噬能力早就已经存在，我不过是开启而已。”陈念祖眯着眼睛看着一脸“和蔼笑容”的八歧寿。“你又是从哪里知道，时代之雨体内藏着玄铁剑？”
　　时代之雨抓着剑柄发愣，八歧寿对着身后的人使个眼色，这才对发愣的时代之雨说道：“你过关了。”
　　时代之雨抬头。“你肯带我走？”
　　“不错。”八歧寿满意地说道：“我会带你去一个非常强大的国家。”
　　时代之雨继续说道：“能带我妹妹一起走吧？”
　　“你妹妹？”八歧寿正要拒绝，可是一想到眼前站着的是体内天生藏着玄铁剑的人，眼睛一亮，“你妹妹在哪？”
　　时代之雨踮着脚往外看。找到小羽的位置后，指道：“那个就是我妹妹。”
　　陈念祖和八歧寿的眼神第一次出现交接。
　　八歧寿眉头一皱，似乎感觉到陈念祖的力量波动。“你带你妹妹过来让我看看。”
　　“好。”时代之雨挤出人群，来到陈念祖身边，一把拉住小羽的手，“谢谢你帮我照顾我妹妹，但是现在我要带他走了。”
　　陈念祖没有说话，看着时代之雨拉着小羽回到大宅前。
　　小羽眨着大眼睛抬头看着八歧寿。
　　在这一瞬间，八歧寿仿佛感觉自己的身心受到洗礼，手指的颤动被远处的陈念祖捕捉个正着。
　　八歧寿颤抖着从边上取过一物，“孩子，你抓着这个东西。”
　　陈念祖的瞳孔狂放！
　　月光宝盒！不对！外形与月光宝盒一样，但是更具灵气！
　　“噢。”小羽接过，奇怪地问道：“爷爷，这是什么东西？长长方方的，好像尺子啊。”
　　说话间，“尺子”神光乍放，化作一道白光钻入小羽体内。
　　小羽一下子就慌了，看了看自己的身体，“哥哥，出什么事了？”
　　时代之雨紧紧抓着小羽的手，看着八歧寿。
　　“华夏……果然是个神奇的地方。”八歧寿没头没脑说了一句，随后对着时代之雨和小羽说道：“从今天开始，我是你们的父亲。”
　　“父亲？”时代之雨皱眉：“我和小羽生出来起就没有家。”
　　“现在有了。”八歧寿一手一个牵着往大宅内走出，而走去的身影像是在穿越时空，小羽和时代之雨的体型逐渐增高，八歧寿伛偻着的身躯也在快速伸直。
　　“幽蓝空间？”陈念祖眯眼，“原来你的幽蓝空间是建立在时空力量之上的，钻入小羽身体内的，就是月光宝盒失去的那部分神通？可是你如何得到的？”
　　陈念祖深吸一口气，“难不成你就是天魔？”
　　天魔，是一个凌驾于神之上的存在，可是八歧寿现在的状态连踏空强者都不及，陈念祖喃喃自语：“借助小羽体内的时空力量，一步步往上登去，最终回到天魔的境界？那么时代之雨体内的玄铁剑，就是用来吞噬小羽时空力量的道具？”
　　“魔猴曾经透露出这个世界已经没有天魔的存在，难道你就是那个唯一幸存下来的天魔？”陈念祖眯眼，“因为经历了太多个文明，所以丧失了大部分力量，只能苟延残喘活着，而现在终于被你找到重回天魔境界的方法？”
　　大宅前的人散去，陈念祖闭上眼想要感受大宅里面的力量波动。
　　“救赎之心的柔和，玄铁剑吞噬的霸道，为什么偏偏没有你八歧寿的力量波动？”陈念祖睁开眼，“月光宝盒中的时空力量是被你生生抽取出来的吗？借助小羽的救赎之心，令这些时空力量变得更加柔和，最后植入苍茫大树中，便于将来反过来压制小羽？”
　　“还是因为那部分时空力量必须要有小羽身体的温养，才会被你所用？”陈念祖自言自语说道：“所以小羽化成精灵女王是必然的一个步骤，让小羽回到女王地界中，重新温养藏在大树中的时空力量？”
　　“你无法控制女王城堡的出现，但却可以让时空力量射入其中，并操控小羽一步步接近，最终达到你的目的？”
　　“现在因为没有女王城堡，所以时代之雨体内的吞噬能力就变成了你的最好工具，可以不知不觉侵入小羽的身体，吞噬出一部分时空力量，虽然不够精粹，但也足够你现阶段所需要的力量补充。”
　　“十五年后，第二世界这个游戏出现，女王城堡如约而来，时代之雨体内的玄铁剑已经生出体外，所以你失去了力量来源，只能重新提取小羽体内的时空力量，射入女王城堡中，随后控制着精灵女王降临，夺走小羽的身体。”
　　“每一步的计算，你都精确无比。也如你预期那样，随着你所需要的方向行去。”
　　“可是现在……我来了。”陈念祖一步步踏前逼近大宅，“在你还没有真正控制小羽和时代之雨前，斩断你的计划。”
　　“轰！”一剑轰开大门，陈念祖降临！
　　“你来了？”八歧寿闪现在前方二十米外，“我在这里等你很久了。”
　　陈念祖眼睛微凝，“你算准我会来？”
　　八歧寿同样眯着眼睛说道：“你来这里不会改变任何事，因为十五年后，小羽还是会在你的眼皮底下被精灵女王带走，而时代之雨的玄铁剑，会一步步重新融回体内，成为我提取时空力量的道具。”
　　“九剑争霸，这是一个必然的局面，所以时代之雨的玄铁剑会反出你的控制。”陈念祖盯着八歧寿说道：“也许连你自己都没有想到，当九剑任务出现后，你已经失去了任务的控制权，虽然最终的结果还是九剑融合成为一条邪恶神龙，但中间的过程，你已经无能为力。”
　　“你好像知道了不少事情。”八歧寿现在的面貌就是一个四十多岁的中年人，“我刚刚得到时代之雨和小羽没多久，久违的力量已经开始回到我体内，几分钟后，我就会升到踏空强者的境界。”
　　“十五年后，你依然是踏空强者的境界。”陈念祖笑道：“看来你的计划出现了致命的漏洞。”(未完待续。。)
第363章时空力量
　　		
　　八歧寿听了这话，一点都没有意外：“将来的事，不会因为你现在的出现而改变。”
　　“嘿嘿。”陈念祖笑道：“如果你现在的状态是踏空强者，那么之所以十五年后还是踏空强者，是因为我现在出现，这样反推回来的话，证明今天我可以把你打残。”
　　玄铁霸剑轰击在虚空中，震得整座大宅颤动，“也许我不仅打残了你，而且打得你丧失了一部分记忆，所以十五年后，你还是只能在现有的境界上原地踏步，虽然小羽和时代之雨还是顺着你的意思走了下去，可我总觉的，当我进入女王地界那一刻起，我可以改变这一切。”
　　陈念祖逼近，“你现在存在的方式，肯定不是和我一样从十五年后回来的，不过是你当初留下的一抹灵识，只要我轰灭现在的你，就可以抹去这部分记忆，十五年后，你八歧寿不会认识我陈念祖。”
　　“我就是那个你无法控制的异数。”
　　八歧寿脸色大变，瞬间启动幽蓝空间强压。
　　“嘿嘿。”面对强压而来的幽蓝空间，玄铁霸剑笔直刺去，强大的力量瞬间撕裂幽蓝空间，“你的幽蓝空间因为小羽的出现才生出，所以你现在的状态，不过是一只脚刚刚踏入蜕变境，而我，携带着所有战斗技巧，结果很清楚了。”
　　“抹杀我这部分的记忆又怎样。”八歧寿狰狞道：“你最终还是下不去手，没有亲自杀了小羽和时代之雨，所以才会有十五年后的女王和剑主。”
　　“这个问题不需要你纠结了。”陈念祖轰出最强一剑，“既然我现在回来了，总能有办法的。”
　　八歧寿似乎也清楚知道力量差距，并没有做出任何动作，静站着让剑气轰身，“我在十五年后等你。”
　　八歧寿的身体在剑气中撕成粉末。陈念祖的心却是沉入谷底，“你是不是天魔？”
　　这个答案，八歧寿没有给出。
　　玄铁霸剑回到体内，陈念祖扭头看见时代之雨正愤怒地看着自己，脸上的仇恨是不加掩饰的，“你打灭了我和小羽的希望。”
　　小羽害怕地躲在时代之雨背后。
　　“为什么你那么希望跟他离开这里？”陈念祖说道：“你知道他是什么人吗？”
　　“我不知道。”时代之雨盯着陈念祖，“但我知道是你打碎了我和小羽的未来。”
　　“你们跟他走，也许现在可以吃饱穿暖，但是将来，你一定会后悔的。”陈念祖看着时代之雨说道：“十五年后。我会在日国大区和你相见，那个时候，你依然是刚才我轰杀的人的养子，但你身边的小羽，却被他一手送入深渊中。”
　　时代之雨握紧拳头，“我听不懂你在说什么。”
　　“其实我这次回来，本意是想找到小羽，然后抹杀她。”陈念祖说道：“可是就如八歧寿所说的那样，我不忍心亲手杀掉一个十五年后帮我找回记忆的朋友。”
　　时代之雨一愣。
　　陈念祖继续说道：“但是小羽身上的那个神通。我必须要带走，既然现在我下不了手，那我只能提前收走时空力量，十五年后。救出小羽。”
　　陈念祖伸出手，对着小羽的脑袋压去，存在体内的玄铁霸剑霸道地开启吞噬能力，从小羽身上抽取了属于月光宝盒的时空力量。
　　“你抱着玄铁剑出世。小羽体内更是藏着救赎之心，你们的身世在十五年后依然是个谜，也许只有你们自己才能找回身世。”陈念祖抽完时空力量。摸着小羽的脑袋说道：“十五年后，我们在日国大区相见。”
　　陈念祖的身影慢慢在这个世界消失，留下握拳不语的时代之雨，灵气十足的小羽。
　　苍茫古树中，陈念祖睁开眼，发现自己其实一直就在大树中，根本没有去过什么虚拟世界，周围一片黑暗，像是一个单独存在的空间。
　　“原来月光宝盒失去的那些神通，一直就在我自己体内。”
　　“苍茫古树不过是帮我开启尘封的那部分记忆。”
　　“虚拟世界，到底哪部分是真，哪部分是假。”
　　陈念祖在黑暗中打了一个响指，手指间顿时出现一簇小火苗，青蓝交接，“因为我体内藏着时空力量，所以月光宝盒几经辗转，最终还是找到了我，那么现在……我掌控时空力量了吗？”
　　陈念祖闭上眼，心神一动，等到再次睁眼，见到女王和绝杀正在强硬对轰。
　　绝杀周身的血色气场越来越霸道，但女王的力量更是深不见底，两把晶莹剔透的匕首在虚空中翻舞，远处的白光中，开始涌出一股股恐怖的时空之力，绝杀的战斗**已经升到巅峰，随时有可能持剑灭世！
　　陈念祖闪身，轰开两者的气场，硬生生介入战圈，卡在两者中间。
　　“你肯回来了？”绝杀立身在大树上，“这个女王的恐怖超出我的想象，也许下一秒我就会忍不住抽出逐风剑。”
　　“看来我早出现了？”陈念祖笑道：“很想看看你的逐风剑力量。”
　　绝杀微微喘气调整身体状态，“你是看出我快扛不住了，所以介入？”
　　“就是凑巧而已。”陈念祖笑笑。
    八!零!电 !子!书 !w!w !w!!t  !x!t ! 0! 2!.!c!o!m
　　绝杀扬眉，“看来逐风剑里面的时空力量可以保住了。”
　　顿了顿，绝杀继续说道：“你是不是看出我的逐风剑只能使用一次时空力量？”
　　“我没说，是你自己说的。”陈念祖笑道：“卖给我这么一个天大的秘密，你是居心不良啊。”
　　绝杀翻白眼，“为什么你才离开一个小时，我就感觉你身上的力量属性又变了，是因为你现在身上的力量，所以感觉到逐风剑中时空力量的特殊？”
　　陈念祖笑道：“不用套我话，其实你已经很清楚了。”
　　绝杀嘀咕：“果真是个变态啊，一小会不见，身体内就充斥着时空力量。”
　　陈念祖转身，面对女王，“我回到过去，见到了十五年前的小羽。”
　　“见到了十五年前的我？”女王皱眉。
　　“不是见到了你，是见到了小羽。”陈念祖强调道：“你就是精灵女王，虽然融合了小羽的身体，但怎么也不会变成真正的小羽。”
　　“一小时前，我之所以不肯硬下心肠杀了小羽，有很大部分原因也是因为你。”陈念祖说道：“小羽的过去，让我知道了，精灵女王、精灵女神、小羽，是三个完全独立的存在，哪怕我可以杀了小羽，但最终，你还是会出现在城堡中，羽化阶段也一样会存在。因为小羽体内的救赎之心永远不会磨灭。”
　　女王锁定陈念祖，“现在你回来了，有选择了？”
　　“我的目标一直很确定，那就是杀了你和精灵女神，把小羽从羽化状态中唤醒。”陈念祖轰出一拳，玄铁霸剑突然出现在拳头前方，轰灭虚空。
　　女王爆退，同时，与神龙和媚女战斗的分身刹那间回归，三个女王融为一体。
　　神龙见到陈念祖向前轰去的拳头，脸色一变：“时空力量？”
　　神龙无法确定，因为陈念祖的这一拳太过诡异。
　　女王还在爆退，但陈念祖的拳头却像是如影随形，不论女王的速度增加了多少，拳头始终就在女王身前十米处。
　　“脱离了时间停滞，永远以最早轰在虚空中那一刻的状态而存在。”神龙深吸一口气终于确定，“如果等你找回大世界中的力量，你就会凌驾于天魔之上！”
　　女王始终无法摆脱陈念祖轰出的拳头，脸色大变：“你找到了月光宝盒的时空力量，并且带了回来？”
　　“很意外吗？”陈念祖笑道：“不如你先停下来，我们好好聊一聊。”
　　一直缀在陈念祖身体边的世界种子往前方划去，瞬间在虚空中画出一个圆，女王爆退的身影顿住，这个圆圈，似乎隔断了外面的世界，令女王再无从可退。
　　陈念祖射入圆圈中，与女王对峙而站，“我们摊开说吧，我身上的时空力量正处在巅峰状态，也许可以不用花费多少时间就能轰灭你。”
　　女王冷笑：“时空力量不是绝对力量，你的包票不用打这么早。”
　　“你肯站在这里跟我对话，说明你心中也没底，既然这样，不如我们做个交易。”陈念祖说道：“不要试图再挑衅我的底线，也许我会忍不住用光时空力量来轰杀你。”
　　女王安静站着，“你想做什么交易。”
　　陈念祖说道：“我之所以到现在还不肯用掉时空之力，是因为我需要它们带我回到过去的文明。”
　　女王脸色大变：“穿越时空，寻找文明？”
　　“我这么坦诚，够诚意了吧？”陈念祖说道：“我身上的时空力量有限，因为它不属于我，只是暂时被我所用，用一点少一点。”
　　“在我可以轰杀的你基础上，我提几个小小要求，不过分吧？”陈念祖笑道：“强调一下，这些要求，你不能驳回，你也不想死吧？”
　　绝杀翻白眼，“陈念祖竟然在威胁女王，我没听错吧？”
　　神龙也是翻着白眼：“你没听错！这小子想搞什么！既然有力量轰杀女王，干脆点，废什么话啊！”
　　媚女幽幽说道：“杀戮只能证明野蛮，也许陈念祖有一个更好的方式，既可以解决女王的威胁，又能救出他的朋友，同时还能保留时空力量，用以穿越过去寻找文明呢。”(未完待续。。)
第364章讨价还价
　　		
　　女王锁定陈念祖，“是不是觉得吃定我了？”
　　“那倒也不是。”陈念祖咧开嘴巴笑道：“就是现在突然有了跟你平等对话的资格，然后我就想为自己争取更多。当然，如果非要拼个你死我活，那我也可以奉陪。”
　　女王半响没有说话，陈念祖静静等待，因为刚才所说的现实非常残酷，在时空力量面前，没有人可以打包票活下去。
　　女王终于抬头：“先说说你的要求。”
　　陈念祖笑道：“有选择了？”
　　“如果你的要求非常过分，我想我不介意让整个地界和小羽陪我一起葬入地底。”女王恢复了理智：“虽然你的时空力量对我压力很大，但我想如果拿整个地界跟你赌，一定会是个两败俱伤的结局。”
　　“所以说我们和平解决眼前的问题，是件双赢的事。”陈念祖说道：“首先，小羽的身体，你必须要给我还回来，少一根汗毛都不行，包括完整的神智。”
　　女王沉默。
　　陈念祖继续说道：“而我也不会再死磕女王城堡，当然，有时候进来打打装备什么的，你不能阻拦。”
　　女王冷笑道：“似乎所有的条件都对你有利，对我而言没有任何好处，这就是你所说的双赢？”
　　“别急，等我说完。”陈念祖小笑道：“我获得的时空力量，其实就是你的眼中钉，被某些人打入地界中，成为压制你的凶器，我可以保证，我会带走时空力量，你将再没有后顾之忧。”
　　“你拥有和地界融合的本事，那么你现在缺少的只是时间。”陈念祖指着地界说道：“我给你这个时间，外面的魔界，我会帮你把守。任何想要进来的人，我帮你干掉。”
　　陈念祖看着沉思的女王，说道：“当你可以不受打扰的修炼时，我想不论是你，或是精灵女神，都是非常乐意见到那种清静环境的，虽然你们失去了最后阶段的羽化，但凭借你们的本能，加上这个地界，你们完全可以让两具身体真正融合到一处。再也不分女王或是女神，那个时候……”
　　“也许你们会成为脱离系统存在的新神。”陈念祖笑道：“精灵，都是大自然的宠儿，最强的一面就是创造能力，或许等到你们真正融合，会出现一个全新的创造神，与系统神一样，凌驾于整个世界。”
　　“我说的这些好处，并不是空头支票。你很清楚这些都是有可能成真的。”陈念祖笑道：“那么我提的一些小要求，对你们而言，再廉价不过，你说是不是这个理？”
　　女王神色古怪地盯着陈念祖说道：“你是一个成功的演说家。”
　　“多谢夸奖。”陈念祖咧开嘴巴笑道：“那么现在你心动了？”
　　女王沉声道：“继续往下说。”
　　“当所有人都被我挡在外面后。我可以通过女王城堡来为自己赚取利益，而你就可以在地界中安心修炼，尘世间的一些俗物，你就全部交给我好了。反正到时候你也用不着。”陈念祖无耻地说道：“比如什么神级装备啊，统统都给我好了。”
　　女王嗤笑：“你给自己的定义，是女王城堡的管家？”
　　陈念祖摸摸鼻子。“你想这么理解也可以。反正你的目的是不断修炼，成就另外一番天地，但我是俗人，钱财装备，我都还想要。”
　　“还有更重要的一点。”陈念祖收敛笑意，“我们有一个共同的敌人，不是吗。”
　　女王眯眼：“你想让我成为系统神那样的存在，到时候帮你充当打手？”
　　“一个娇滴滴的小姑娘，为什么说话就这么难听呢。”陈念祖说道：“与你结盟，我当然要拿出我的资本来，不然会被你耻笑成小白脸的。”
　　陈念祖指着神龙说道：“你看，我有这么强力的打手。”
　　再指八翅魔天使：“虽然状态不稳，但是发飙的时候也接近你们这样的存在，而且潜力无限，你不能否定她的战斗力吧。”
　　“还有。”陈念祖指着立身在树顶的绝杀：“刚才他和你厮杀了很久，先不说他还有一个大杀器没有祭出来，光凭靠一个连转生都不是的身体，就能和你战成一团的本事，你就该知道他很特别了吧？”
　　“神级隐身，身体可以处在半透明状态，刚才你和他战斗的时候很憋屈吧？不能很好锁定他吧？”陈念祖指着绝杀说道：“他就是那种令人捉摸不到的牛逼人，加上他卑鄙无耻专门背后爆人的职业习惯，就有资格和我们站在同一个水平线了吧。”
　　女王神色古怪地说道：“为什么你都在夸身边的人，而对于你自己，不想评价太多？”
　　陈念祖牛逼地说道：“我的战斗力有目共睹，还需要评价吗？”
　　所有人一头黑线。
　　“还有。”陈念祖继续为自己捞资本，“我的公会有十万人，战斗水平不用说，肯定凶，而且我收拢了非常多的生活职业玩家，到时候我们需要什么，第二天一定可以放在我们面前！”
　　陈念祖下了最后结论：“所以跟我结盟，你不会吃亏。你只需要交出小羽的身体和神智，我们就可以愉快做朋友了。”
　　“虽然没有了第三变身，但你也少了我这样一个要跟你死磕的对手，又能安心修炼，早成大道，我觉着对你只有好处没有害处。”陈念祖闭嘴不语。
　　女王说道：“我说了，你是一个成功的演说家。”
　　陈念祖一愣，随后喜道：“你的意思是答应了？”
　　“就如你说的，我们有一个共同敌人。”女王看了一眼隐在绝杀身边的白色光点，“现在你手上握着时空力量，如果我不答应，恐怕女王地界中就不会再有女王，或许我的第二变身可以干掉你，但那个时候，我的神智已经灰飞烟灭，对我来说，没有一点好处。”
　　“嘿嘿。”陈念祖搓搓手指头，“那你现在可以释放小羽的身体了？”
　　“虽然现在这具身体由我掌控，但是我和羽化之间，还隔着一个精灵女神。”女王狡黠道：“我从你身上感觉到了自然精华，总数应该是六滴，如果你能全部交出来，或许女神就不会再阻止我分裂羽化。”
　　陈念祖眼睛一黑：“你妹啊！你这是敲诈！”
　　“自然精华对你而言，不过是一种清醒自我的道具。”女王说道：“但是对我们精灵一族来说，无疑就是至宝……现在你知道自然精华在我心中的位置了，你怎么做，都会严重影响我对接下去事情的判断和决定。”
　　陈念祖黑着脸：“两滴。”
　　女王摇头不语。
　　“四滴！不能再多了！”陈念祖恶语相向。
　　“成交。”女王伸出芊芊细手：“其实我跟你不熟，所以你得先把四滴自然精华交给我。”
　　“你这是怀疑我的人品！”说归说，但陈念祖还是黑着脸交出四滴自然精华。
　　收好后，女王闭眼，一股磅礴的力量从体内隐现，一道影子缓缓从真身中分离而出。
　　陈念祖的眼睛瞪到比牛眼还大，紧张地不断搓手。
　　半小时后，一具与女王身体一模一样的身体彻底分离而出，站在女王对面，呆呆的。
　　陈念祖眉头一扬，“小羽的神智呢。”
　　女王一笑，手掌摁到小羽头顶，输入大量的柔白气体。
　　小羽的脸孔开始出现情绪，空洞的眼睛也开始聚焦。
　　一分钟后，小羽的身体突然软倒。陈念祖闪现，抱住小羽，“这就算完成了？”
　　“强行分离身体和精神是很耗力量的。”女王笑道：“所以这一次我使用的是属于羽化的力量，她当然会因为脱力而晕倒，恢复个几天就会好，你放心吧。”
　　“对了。”女王说道：“你刚才不是说想成为女王城堡的管家吗？我给你机会，一滴自然精华，我把女王地界外面的所有权利，交给你。”
　　陈念祖咽下涌上喉咙的口水，“全部？”
　　“全部。”女王说道：“我身上的装备，你只需要再交出一滴自然精华，也给你。”
　　陈念祖算是自食苦果：“你这是想拿走我全部的自然精华啊！”
　　“我就是这么想的。”女王说道：“交换对自己有用的东西，很公平。”
　　陈念祖黑着脸问道：“你身上的裤衩是不是也是神级装备？”
　　女王两眼一黑，脸颊上出现明显的红晕，“你没有讨价还价的余地，换还是不换，一句话。”
　　“就不能先验个货？”陈念祖苦着脸说道：“我怎么知道会不会被你给坑了，留下一堆我不能穿上的装备。”
　　“你是近战吧？那就可以用。”女王不肯再透露半点信息。
　　“你身上的玛雅碎片，也给我？”陈念祖最后确定。
　　“是。”女王说道：“六滴自然精华，我足够晋升到另外一个境界。”
　　“成交！”陈念祖咬牙切齿说道：“既然将来我就是女王城堡的管家了，那你能不能把外面的所有装备全部交给我保管！”
　　“那不行。”女王拒绝：“先不说我没有那个权力，就算有，我也不会给你，因为那样已经不是管家，而是当家的。”(未完待续。。)
第365章女王城堡的管家
　　		
　　陈念祖苦着脸交出剩下的两滴自然精华，“将来如果我的龙组有难，我要带他们进女王地界避难的，你总不会赶人吧？”
　　“随便你，只要不打扰我修炼就行。”女王说道：“还有记好你的任务，把守魔界，不要让任何外人进入。”
　　陈念祖凑上去，猥琐地搓手指头。
　　女王白眼，“明白，不用做出这么龌龊的动作。”
　　“嘿嘿。”陈念祖荡漾地笑道：“其实我身上的一些装备，都是最低级的货色……”
　　不等陈念祖说完，女王扬手，先是飘出十块晶石，陈念祖一把捞住，口水马上下来了：“玛雅碎片……”
　　陈念祖眼巴巴等着下文，可是女王已经不肯再动。
　　陈念祖傻眼了：“什么情况？”
　　“我身上可以给你的东西都给你了啊。”女王说道：“玛雅碎片我可以给你，但是我身上的装备，除非你先杀了我，系统才会允许掉落。”
　　陈念祖窒息，半响后跳起来咆哮：“你坑我！”
　　“怎么能说坑你呢？”女王白眼无限风情：“难道你想撕毁我们之间的协议，再战？”
　　“对了，自然精华已经融入我的身体，恕不退还。”女王狡黠说道：“想要更多的装备，外面有很多啊，你可以慢慢去打，当然想要爆好装备，需要一点运气。”
　　“擦！”陈念祖晦气说道：“被一个娘们给耍了！”
　　陈念祖恶狠狠盯着女王，眼睛上下不断扫描，盯得女王浑身不舒服，“你等着！总有一天我要推倒你！”
　　神龙等人顿时满头大汗。
　　“我等你。”女王转身，走向大树的另一端，融入云雾中，“记得帮我守好门，如果我们共同的敌人杀上来了。记得通知我。”
　　“卧槽！”陈念祖跳脚大骂：“算你狠！”
　　等到女王消失，绝杀辛苦憋着的笑终于释放出来：“哈哈哈！你也会有被人阴的这一天？”
　　陈念祖没好气地说道：“好歹我捞到了玛雅碎片，等我融合成功，又一件玛雅神装！到时候你就只能大眼瞪小眼看着我，不敢妄动逐风剑的力量！”
　　绝杀白眼：“你这是典型的把自己的痛苦强加到别人身上啊。”
　　陈念祖叹气道：“现在事情解决了，接下去应该解决殇孽了！”
　　绝杀伸伸懒腰，“这里有神龙和八翅魔天使，应该用不上我了吧？不介意我去外面打点装备什么的？”
　　“想要装备？”陈念祖说道：“不如加入龙组，我给你一套次神器！”
　　“喔？”绝杀笑道：“不过是个管家，怎么看去像是暴发户？女王刚才的话我可是听见了。你这个管家想要装备都得自己去拼命，你哪来的一套次神器装备给我？”
　　陈念祖嘿嘿一笑：“你忘记胖盗贼了？他不仅有神级开锁技能，还有神级偷窃……嘿嘿。”
　　绝杀眼睛一亮：“女王城堡中有可以偷窃装备的怪物？”
　　“别废话，想不想要吧。”陈念祖翻白眼：“跟我签个终身合同，别说次神器一套，我连袜子裤衩都给你整成次神器！”
　　“到时候再说吧，杀手组织还需要我这个老大。”绝杀射向外围：“我先出去练级，没有转生……很憋屈啊。对了，我身上的时空道具交给神龙了。你找他要人就行。”
　　等到绝杀消失，陈念祖拎出身上唯一一个时空道具，释放了所有人。
　　大当家等人一出现，手中就闪现武器。一副戒备神情：“女王呢？”
　　“女王走了，今天不用战斗了、。”陈念祖说道：“我先解决一下私人恩怨，再带你们去练级打装备。”
　　殇孽看看周围，见没有女王的影子。笑道：“看来这一次生意，我们是做不成了。”
　　“钱还给你，别说我不地道。”陈念祖把一个亿的金币划给殇孽：“虽然这些钱对我的诱惑特别大。但我这个人讲究先礼后兵。”
　　殇孽笑道：“怎么，要开始审问了？”
　　“没那么严重。”陈念祖说道：“我们战一场就行。”
　　“你还是想看看我的主战武器是什么？”殇孽说道：“如果我想用普通兵器糊弄你，你不会得到你想要的答案吧。”
　　“我对自己很自信。”陈念祖把玄铁霸剑丢上高空，“如果在我强攻下，你还能用不习惯的兵器跟我战，那我只能写一个‘服’字给你。”
　　殇孽看了一眼浮在高空的玄铁霸剑，“没有商量了？”
　　“没有商量。”陈念祖说道：“我非常想知道，你到底是不是我要找的人。”
　　殇孽看看周围，“有神龙压阵，你整个龙组的精英全在这里，看来我不如老实交代的好？”
　　“差不多这个意思。”陈念祖继续锁定殇孽：“是和我战，还是老实拿出你的主战兵器？”
　　“如果两样我都不想选择呢？”殇孽脸上露出冷笑之意：“我可以出售给你十个时空道具，难道我就不会为自己留点保命道具？”
　　“嗯？”陈念祖脸色一变，高空的玄铁霸剑呼啸轰击而下！
　　“嘿嘿，晚了。”殇孽捏碎手心的一枚晶体，身体快速化作虚无，“这枚晶体就是传说中的空间定位传送了，你以为我来这里是真得为了女王的道具？我不过是想借你的手，在女王地界中做个标记，就像你的月光宝盒一样，有了这里的坐标，将来我可以随时进来。”
　　玄铁霸剑轰下，但殇孽的身影已经全部消失。
　　“唉，刚刚被女王给阴了，现在又被人阴，我今天是有多晦气啊。”陈念祖说道：“该来的总要来，我就不信一个42级的玩家有本事单独对上女王，就算能拉来几万票人，真当女王是面捏的？”
　　念念偷笑：“你这是为自己的失败找借口。”
　　“嘿嘿。”陈念祖笑道：“虽然出现了一些意外，但是总算捞到了好处，现在我宣布……”
　　所有人眼睛射出小星星。
　　“女王城堡正式成为龙组的后花园！”
　　所有人狂呼！
　　“咳，当然，你们现在站着的女王地界，不算在其中。”陈念祖指着女王地界的出口：“那道门前面，我说了算！”
　　胖盗贼滚上前：“意思是将来不用我光着屁股去偷窃血影了？”
　　“不！你还是主力！”陈念祖直接击碎胖盗贼的美梦，“大不了将来我给你准备一仓库的普通衣裤，保证你不用光着屁股去扛血影！”
　　“你妹啊……”胖盗贼眼睛一黑。
　　陈念祖说道：“别人是拼死拼活往里挤……那么我们龙组就要拉风地从女王城堡深处，开始往外扩展地盘！”
　　“虽然我是女王城堡名义上的管家，但装备掉落什么的不受我控制，想要好东西，自己去努力！”陈念祖说道：“我给你们这个施展平台！”
　　所有人都是激动不已，令人谈起变色的女王城堡，竟然变成了自己的后花园！这说出去得多吓人！
　　陈念祖带领人来到女王地界的门口，“留下一些人在这里守着，如果深处出现战斗，那肯定是殇孽带人来了，在这里值班的，每个人每天加十分！轮班制！想要这个位置的，去佛本是道那里报名。”
　　回到魔界，陈念祖指着远处的血池说道：“那里的两个血影，你们千万不要去动，这是我唯一控制不了的东西。”
　　“老大，这里面的完美版血影我们扛不起啊。”佛本是道苦着脸。
　　“我送你们去外围，你们先磨合配合，等到了一定等级和默契程度，我再送你们回来去试试完美版血影。”陈念祖指着魔界说道：“这里的守护只有一个，你们没事不要去招惹它，它和我之间有协议。”
　　无法无天凑前说道：“这里面的经验多不多？如果还没有外面的划算，我还是想先回到外面把等级练到50转生。”
　　“你先试试，不行就回外面去。”陈念祖看了一眼还在昏迷的小羽，“念念，你先送小羽回龙组，我现在还不能出去，所以公会和朱雀城的事情还是你先看着。”
　　“好。”念念说道：“现在女王的问题解决了，接下去你要做什么？”
　　“练级！狂练级！”陈念祖说道：“我现在是蜕变境，等级60，我想在这个月里看看能不能把等级多拉几级上去！”
　　所有人倒吸一口冷气：“用不用这么夸张？到了你这样的级别，一个等级就够别人拼死拼活练一年了啊！”
　　“我没说一定到，就是个目标嘛。”陈念祖嘿嘿笑道：“看见上空的神龙了吧，有它给我当陪练，我想等级应该提得很快。”
　　神龙没好气地在高空说道：“练级是不是现在开始？”
　　“你先去富士山帮我看看，有没有什么好地方啊。”陈念祖无耻地说道：“今天我可是帮咱们拉来一个强有力的同伙，将来女王的潜力不会比系统神差啊。”
　　“好，我出去帮你看看有没有适合练级的地方。”神龙在高空消失。
　　“现在该干什么就干什么吧，有事情的话就联系我。”陈念祖开启月光宝盒：“我先去死海那里看看，先把不死诀的原本给捞出来。”(未完待续。。)
第366章绝对要坑死女王！
　　		
　　刚刚回到无妄之海，陈念祖就幻化出玄铁霸剑，说道：“出来吧。”
　　神龙的身影出现在高空，“借‘练级’的理由脱离大部队，你是想干什么？”
　　“嘿嘿，人多不方便啊。”陈念祖笑道：“现在我刚刚当上这个管家，最要紧的当然是巡视下我的地盘啊，鬼才会去练级呢。可如果不借练级的理由跑路，会被里面的热情淹死的。”
　　神龙翻翻白眼：“那个八翅魔天使呢？”
　　“我让她跟念念回龙组了，现在主力都在女王城堡中，小羽又是昏迷状态，有媚女在，我想朱雀城中应该会是个安全地带。”陈念祖说道：“之前那个殇孽，你看出什么来没有？空间定位传送，什么东西？好像比我的月光宝盒还要牛逼啊。”
　　“空间定位传送，其实就是通过空间定位，在两个点中间直线传送。”神龙说道：“你的月光宝盒可以穿越大区，但是空间定位传送不行，只能在两个做好标记的点来回传送，而且消耗的材料足够让一个有钱人一夜间变成穷人。”
　　“材料很贵的意思？”陈念祖嘿嘿一笑：“你说有没有可能当殇孽摸回女王地界的时候，突然屏蔽空间，让他无法离开？”
　　“理论上是可以，但操作起来非常麻烦。”神龙沉吟道：“首先就要随时关注女王地界，当他回到地界的一刹那，马上开启屏蔽空间的能量，不让他有逃离的时间。”
　　“这个我可以做到。”陈念祖贱笑道：“刚才我被女王给坑了，按照我的脾气，不坑回来实在气不顺，所以接下去的一段时间。我都会猫在女王地界中，只要殇孽敢出现，保证抓个正着，就是怎么操作才能屏蔽空间？”
　　“屏蔽空间，说白了就是凝固空间时间，最基本的东西你已经有了，那就是时空力量，当你释放时空力量的时候，会在一整片范围内产生一个漩涡气场。”神龙说道：“这个漩涡气场的作用说起来有些麻烦，简单来说就是从过去的时空中抽取力量。然后把这种力量释放到现在的世界，就像是一条线，力量终端在一边，释放能量在另一边，漩涡气场在线的中间。充当转换的作用。”
　　神龙继续说道：“当产生时空力量的时候，周边百米范围内的空间会短暂凝固。直到你撤去时空力量。那样的气场才会消失，也就是说，在这个时间段里，虚空是凝固的，断绝了过去、现在、未来的通道。”
　　“原来是这样……”陈念祖摸着鼻子说道：“可是我身上的时空力量毕竟还不属于我，用一点就少一点。也就是说我和殇孽一样，他是消耗巨额材料，而我是消耗现有的时空力量，就看谁的资本厚了？”
　　“算起来是你的胜算局面大一些。”神龙说道：“你是守株待兔。而他一旦凑齐材料，肯定会第一时间来到女王地界，虽然守株待兔的方法是笨拙了一点，但确实是最实用的办法。”
　　“对了，我还有一些事情没弄明白。”神龙问道：“你的初衷是干掉女王吧？为什么找回时空力量后突然变了，和女王达成一个其实根本没有相互制约力的协议？”
　　“说来话长啊。”陈念祖说道：“当我进入大树中的时候，我被一种力量带到过去，见到了小羽，也见到了八歧寿，而且那个时候我的思路非常清晰，就好像亲临一般，但其实最后我睁眼的时候，人还是在大树中，根本没有去过任何地方。”
　　“八歧寿在十五年前等着我到来，好像他知道这些事情一定会发生。”陈念祖说道：“而且我按照脑中的第一想法，没有任何悬念地干掉了八歧寿，抹杀了他对这件事的记忆。”
　　陈念祖笑道：“是不是一切都很顺利的感觉？而且在某一个时刻，我觉得八歧寿就是天魔，推测的理由清清楚楚，借助时代之雨身体的吞噬能力，抽取小羽的时空力量，然后一步步回到天魔的境界。当时我就是那么想的，而且觉得一定不会错。”
　　陈念祖指着脑袋说道：“大脑决定思想，我就是顺着正常思路一路往下走的，可是现在我感觉后背凉飕飕的，总觉得是在一条早就安排好的路上行走。”
　　“对了，小羽身体内的时空力量，是因为月光宝盒失去的那部分神通钻了进去，而为什么可以进入小羽的身体呢，因为小羽体内有救赎之心。”陈念祖说道：“现在矛盾就出来了，小羽的救赎之心哪来的，月光宝盒的遗失力量为什么要依赖救赎之心，八歧寿又是从哪得到的这部分力量？”
　　“正是因为事情太过于顺利，而我也觉得理所当然，所以事情其实远比我想象的要麻烦。”陈念祖笑道：“不想还行，一想脑袋整个混乱了。我现在的感觉就是，有人故意让我进入那种状态，见到了小羽和八歧寿，让我产生先入为主的感觉，等到这潭水越来越浑，就会有人出来接收胜利果实了。”
　　神龙沉思道：“因为你现在不敢肯定任何事，但时空力量来到你的体内是真实的，所以你只能把时空力量存着，不敢轻易用掉？”
　　陈念祖笑道：“因为感觉前面有个大坑等着我跳，所以我必须要小心使用这些力量，争取穿越文明，回到过去把我前世的力量找回来。”
　　“时空力量不属于我，但是找回来的力量却是属于我自己的，两者相比，孰轻孰重就很明了了。”陈念祖说道：“况且干掉女王有风险，我最早的初衷是把小羽救回来，现在可以不损失时空力量，又能让小羽回来，何必要和女王扯破脸皮呢。”
　　神龙正要说话，陈念祖话锋一转说道：“可是！我相信，小羽是回来了，但女王截留了‘羽化’的力量，所以现在我的任务就是去坑死女王！”
　　“怎么坑？”神龙问道：“你怀疑羽化的力量是一种特殊存在的力量？”
　　“女王得到了自然精华，实力会大增，况且表面上我们刚刚达成一个协议，我也得到了玛雅碎片……”陈念祖说道：“所以做人不能太无耻，一转身就开始翻脸啊，那么我只能偷偷摸摸去坑她。”
　　神龙眼睛一黑，“怎么个偷偷摸摸法？”
　　“女王不肯老老实实交出身上的装备，那我就去偷！”陈念祖嘿嘿笑道：“系统只规定女王死了爆装备，没规定不能偷吧？嘿嘿。”
　　神龙说道：“你是想让那个有神级偷窃技能的盗贼去摸女王的身体？你是不是太看得起那个盗贼了？按照他的战斗实力和经验，还没近身，就被女王干掉了啊，而且一旦女王发现是你龙组的人，她肯定不会和你善罢甘休。”
　　“嘿嘿，这个你就放心好了，我都计算好了。”陈念祖说道：“就像你说的，我非常怀疑羽化的那部分力量，其实并不是单纯的力量，应该是以力量形式而存在的实质性东西，比如……一对精灵翅膀？”
　　“嘶。”神龙倒吸一口冷气：“通过力量转化出来的精灵翅膀？所以称之为羽化？”
　　陈念祖扬眉：“有没有可能？”
　　“我不确定，以前听都没有听过。”神龙老实说道：“但是女王会没有任何可惜地就放了小羽这一点很可疑，按照你的说法，是因为她截留了羽化？同时又得到了自然精华，一举两得的人情？”
　　“她敢这么坑我，我这个人又有点睚眦必报的脾气，所以呢，不坑死女王我是不会罢休的。”陈念祖眨着眼睛说道：“我不方便出现，但是现在，胖盗贼他们一定在血影区域最外围摸装备呢，你这样，等胖盗贼对面的血影复制了他的偷窃能力，你就把那个血影收入你的空间，我需要的数量很多！所以有多少你就给我收多少！”
　　神龙总算是明白了，“胖盗贼的战斗经验不行，而且死的次数多了，就会生出不乐意的情绪，所以你要用血影，反正死了也不心疼，女王也搞不懂为什么地界中会出现那么多的血影，是这个意思吧？”
　　话音刚落，神龙又说道：“可还是有一个问题，血影最多就是复制了神级偷窃技能，怎么接近女王还是个问题啊。”
　　陈念祖笑道：“你难道忘记了我那个朋友？拥有神级隐身术的绝杀！”
　　“嘿嘿，等血影复制了胖盗贼的神级偷窃，我们再把这些血影丢到绝杀面前，复制他的神级隐身……那就大功告成了！”陈念祖刚刚说完，身边隐现一个人影。
　　“你这是得有多嫉妒我啊，才这么用心良苦算计我。”绝杀从虚空中浮现，“如果不是我刚好在附近，你是不是不打算告诉我？让那些复制了神级偷窃的血影扒光我的装备？”
　　“嘿嘿。”陈念祖尴尬地转身，对着绝杀说道：“哪能呢，我一定会提前告诉你的。”
　　“是吗？”绝杀非常怀疑，“你肯定是肚子里不断祈祷，最好是能把我的逐风剑也一并偷走吧？忘记告诉你了，逐风剑是永久绑定在我身上的，哪怕你开启玄铁剑的吞噬能力，最多就是吞噬走玄铁剑，对逐风剑来说没有一点损失，该在的时空力量还是会好好保留在逐风剑中。”(未完待续。。)
第367章女王暴走
　　		
　　绝杀继续说道：“不要解释，解释就是掩饰，刚才你们的对话，我可是听得清清楚楚。”
　　“嘿嘿，神级隐身真是个好东西啊。”陈念祖啧啧羡慕道：“竟然和我这个管家一样，可以随意穿行在女王地界中。”
　　绝杀白眼道：“我辛辛苦苦才从里面来到这里的，什么叫做很轻松啊。而且你也别把管家这个职位看得太牛逼，不过就是女王放任你在外面胡来不管，你其实压根没什么实质性的权利啊。”
　　“你又知道了？嘿嘿。”陈念祖说道：“只要女王不开启外围生物的魂契，任凭我搞，这就是放权嘛，我可不比你的杀手组织来钱快啊，龙组是个只进钱不出钱的货，要养一大家子人不容易，况且现在又多了个朱雀城，我总要靠女王城堡多捞点钱的。”
　　“对了，先把那十个时空道具给我，我花了三千万买来的，这东西是真贵！”陈念祖收好道具后，说道：“既然这一次用不着，以后会有机会用到的，能当个奇兵来用。”
　　绝杀神色古怪地说道：“你就那么想把女王城堡当成你捞钱的平台？不怕成为全世界讨伐的对象？”
　　“为了龙组的一大家子人，我硬着头皮也得上啊。”陈念祖说道：“况且拿下朱雀城的时候，我得罪的人还少？日国大区因为八歧寿和毒龙，早把我当成眼中钉了，北美大区有圣山在，我早晚也要打上门去的，至于那些见风使舵的中东大区玩家，我压根就没指望他们会支持我，欧洲大区，吸血鬼家族现在应该是想咬死我的心都有了，这么算下来的话。我早就站到了很多大区的敌对面，不趁着女王城堡这个机会多捞点钱，难道我还客客气气跟他们做个朋友？”
　　陈念祖牛逼地说道：“资本足，腰杆子就直，谁想动我都得考虑考虑，你是杀手组织的头头，这个道理懂吧？”
　　“你这算是警告我，让我不接杀你的生意？”绝杀笑道：“我有什么好处。”
　　“只要你肯把杀手组织归入龙组，装备我提供！生意你们照做，但不能接针对龙组的生意。你考虑下。”陈念祖说道：“就算不能并入龙组，把你们的总部移到朱雀城也是好的嘛。”
　　“你这是想一城两制？”绝杀说道：“把杀手总部移到朱雀城也不是不可以，但我需要见到实质性的利益，毕竟杀手组织不是我一个人的，还有许多人要吃饭。”
　　“行，等我出去给你一个可行的方案。”陈念祖贱贱地笑道：“现在可以借你的神级隐身一用了吧？”
　　绝杀翻白眼：“等你能顺利把复制了神级偷窃的血影抓来这里再说吧。”
　　“神龙！”陈念祖叫道：“你去弄一些血影来！我们先试试这种办法可不可行！”
　　一个小时后，神龙满头大汗说道：“总算是把神级隐身和神级偷窃都弄到手了，接下去怎么做？”
　　“接下去就由我来上演好戏了。”陈念祖兴匆匆把几个血影丢到乾坤袋中，“我们去魔界！”
　　回到魔界后。趁着四周无人，陈念祖掐着一个血影的脖子就从乾坤袋里拎出来，然后手忙脚乱往女王地界里面丢。
　　等到一个血影被丢进了女王地界，陈念祖上下一阵摸。“没少什么东西吧？拎着血影，我总感觉拎着定时炸弹啊。”
　　绝杀好笑地说道：“看把你吓得，哪还有华夏凶人的样子。”
　　“你不怕你来！”陈念祖挺着脖子叫道：“刚才是谁躲躲闪闪，千辛万苦才复制出来的神级隐身？你要是不怕。那时候怎么不站好了让血影复制。”
　　绝杀：“……”
　　神龙问道：“血影进去会一味偷窃见到的任何目标，可是就算血影能偷窃到东西，怎么到你包里？”
　　“血影是女王城堡中的生物。女王放权给我，其实魂契的联系也有一部分转移到了我身上，只要我发动指令给他，他偷窃到的任何东西就会第一时间到我包里。”陈念祖一屁股坐下：“现在我要做的，就是等！”
　　女王地界中。
　　几个龙组的战斗人员正缩在入口处，一眼不眨地看着远处的大树，这时，一道血色身影模糊闪现，其中一个玩家叫道：“谁摸我！”
　　“你看着我干什么？我又不搞基，我可是有女朋友的人。”
　　“我跟你中间还隔着人呢，我没事摸你，你当自己是美女啊？”
　　被摸身的玩家疑神疑鬼，查看了身体后惨叫：“啊！我的紫色匕首不见了！”
　　“是不是你没注意，没耐久破碎后被系统回收了？”
　　陈念祖从乾坤袋中摸出一把匕首：“嘿嘿，有效果了。”
　　绝杀和神龙一头黑线。
　　地界中闪过一道血色身影，径直朝着女王栖身的大树飚射而去。
　　魔界中，陈念祖说道：“现在我控制血影往女王那边去了，准备接收神级装备，欢呼吧！”
　　女王正闭眼坐在树顶，一道血影偷偷摸摸接近。
　　女王张开眼，皱眉：“有微弱的力量波动，却又无法锁定，怎么会出现这样的情况？难道是因为刚刚融合了自然精华，身体控制出现了偏差？”
　　女王没有多想，重新闭上眼修炼。
　　已经无限接近女王的血影在女王睁开眼时一动不动隐身在空气中，等到女王重新闭眼，猛然爆发速度射去！
　　“嗯？”女王终于捕捉到了飚射而来的力量波动，娇叱道：“什么鬼东西！”
　　娇叱的同时，芊芊细手往前挥去，带出庞大的力量冲击。
　　血影终于还是先一步到达！伸出手在女王愤怒的神情下摸了一把。
　　“轰！”力量拍下，血影死透。
　　女王被人摸了一把，小脸通红，但也气得不轻，豁然起身后庞大的气场顿时笼罩了整个树顶，向着整个地界扩散而去。
　　躲在入口的几个玩家感觉到有一种刺骨的杀机正席卷而来，顿时屁滚尿流往入口逃去，出现在魔界后一头栽倒在陈念祖身前。
　　陈念祖奇怪地从地上捡起一把紫色匕首：“咦，今天运气这么好，还能在地上捡到紫色匕首？”
　　无缘无故丢失了匕首的玩家扑上来惨叫：“我的我的！”
　　“呃，原来是你的啊。”陈念祖把匕首丢出去后问道：“你们怎么出来了？不是让你们看紧女王地界吗。”
　　玩家惨叫：“女王发飙了啊！”
　　“女王发飙了？”陈念祖嘿嘿一笑：“你们去那边休息吧。”
　　等到玩家心戚戚跑到另一边，陈念祖在绝杀和神龙的期盼下，举起一物，“知道是什么东西吗？”
　　绝杀艰难咽下口水，“什么东西？不会是神级装备吧？”
　　“噢，其实也不是什么好东西，就是个次神器鞋子。”陈念祖贱笑道：“我身上的是职业套装，你要不要？”
　　绝杀两眼冒金星，“白送给我？”
　　“那不行，我公会的人还巴巴等着我带他们奔小康呢。”陈念祖说道：“将来替龙组办一件事，就给你。”
　　“拿来吧！”绝杀抢过鞋子，一看属性，叫道：“卧槽！还附带增加隐身品级的鞋子？！”
　　“所以我才会优先给你啊，现在知道我的好了吧？”陈念祖嘿嘿笑道：“附带增加技能品级的装备，我也是第一次见，虽然没有神器附带技能那么牛逼，但好歹也多了额外的属性，这件东西拿出去卖，怎么也是个天价，看来你欠我的人情不小啊。”
　　“行！有事你喊我！”绝杀说道：“再丢个血影进去！”
　　“你没听我的人说女王正在里面发飙啊，现在进去，血影还没接近就被大范围的技能绞杀成碎片了。”陈念祖老神在在说道：“等着，反正我时间多的很。”
　　神龙问道：“你最终的目的是……”
　　“能扒光女王就最好，最差，我也要把羽化给摸出来！”陈念祖摸着下巴说道：“如果羽化确实存在的话……”
　　女王地界中，女王黑着脸光脚站在树顶，“刚才的好像是血影区域的血影？为什么会突然来这里？而且还能拿走我的鞋？”
　　想不通！女王暴走！整个地界刮起呼啸的强风，一股股龙卷风围着整个地界一圈圈转动！
　　等了许久，陈念祖偷偷往女王地界的大门移去，脑袋钻入里面，留下半个身子在魔界。
　　下一秒，陈念祖快速缩回，一脸土色。
　　“怎么了？”绝杀奇怪地问道。
　　“女王还在发飙呢，看来下一个血影，要等到明天才能丢进去了。”陈念祖一脸土色说道：“里面的龙卷风……一个就能卷死上千人！”
　　神龙翻白眼：“你就不怕她暴走，跳出来跟你拼命？”
　　“谁看见是我把血影丢进去的？”陈念祖硬着脖子叫道：“她自己地盘上的血影管不好，还想找我质问？我又不是盗贼，没有神级偷窃的。”
　　绝杀立刻逃命：“我先走一步！我有神级隐身，万一女王杀出来，我就惨了。”
　　陈念祖高呼：“等血影用完了，我再来找你啊！”(未完待续。。)
第368章史诗装备
　　		
　　第二天，陈念祖趴着往里看，见已经没有了骇人的龙卷风，于是手脚麻利地丢进去一个血影。
　　见陈念祖如此模样，神龙表示不屑：“有必要做贼一样吗？被发现了又怎么样，我帮你扛！”
　　“你能保证白刀子进红刀子出？女王可是能分出三道分身的。”陈念祖像是刚刚想起，“当初你和媚女还有绝杀，一共三人，分别对上一个女王，为什么还是势均力敌的战局？我的分身虽然多而且凝实，但没牛逼到有和真身一样的力量啊。”
　　“打一个是打，分成三个还是打，打过去就行了！”神龙没好气地哼道：“我解释不了。”
　　“果然是真男人不解释啊……”陈念祖汗颜道：“精灵女王已经可以和一个守护、一个无限接近守护、一个靠着神级隐身能战守护的人打得势均力敌，如果是第二阶段的精灵女神，又得强到什么地步？”
　　神龙正要表示不服气，陈念祖已经脸色大变，“血影阵亡了……都还没来得及摸上一把！”
　　神龙以为陈念祖要溜之大吉时，却见陈念祖猛拍大腿，痛心疾首道：“亏大了！白白浪费一个血影！”
　　神龙：“……”
　　“不信摸不死你！”陈念祖又往女王地界钻去，见里面还是平风浪静的样子，飞快丢进去两个血影，“嘿嘿，这一次我丢两个。”
　　半小时后，陈念祖已经满头大汗：“用丁点的魂契去控制血影，真是费神，不过还好到目前为止，女王没有发现血影已经溜到树顶的边缘，嘿嘿……”
　　又过去半小时。陈念祖浑身一震，“挂了一个……不过另一个还算争气。”
　　在神龙的注视下，陈念祖从乾坤袋里拎出一个东西，见到这个东西是何模样后，陈念祖和神龙同时脸色一黑。
　　三角形，依靠一条圆圈线在上面支撑，下面的柔软布片只能遮住半个巴掌的。
　　“没想到女王还是个时髦人呢。”陈念祖啧啧道。
　　神龙满头大汗：“不怕她现在追出来拍死你？”
　　“证据呢？她有证据吗？”陈念祖就地烧了一堆火坑，时髦的布片丢了进去，“看来再彪悍的女人，心底也是想要人疼的。不然不会穿得这么时髦感性。”
　　烧完证据，陈念祖还踩上几脚：“最近感冒，取火考暖，总不能硬是赖我头上吧。”
　　女王没有追出来，但哪怕是身在魔界。也能听见地界中发狂的尖叫，同时带来的还有震天响动。
　　陈念祖忍不住一缩脖子：“破坏力有点强悍啊。”
　　接下去的两天。陈念祖都是保持一个动作。懒洋洋躺在魔界中和神龙吹牛皮，“什么情况啊，女王的力量还用不完了？都发飙两天了，应该歇停会了吧。”
　　神龙黑着脸问道：“你是不是不把羽化偷到手就不罢休了？”
　　“如果羽化确实存在，我当然要拿走！”陈念祖斜着眼睛说道：“难不成我还真跑去练级？”
　　陈念祖拉开世界等级排行榜，一看扫去吓了一跳。“卧槽……我已经是第一了？”
　　神龙白眼道：“在各种机缘巧合下触发了蜕变，你这等级来得简单啊。”
　　“别人也是一样的好不好，只要触及条件都会等级飙升，我只不过是第一个吃螃蟹的人。”陈念祖嘿嘿笑道：“这样的话更没必要练级了。等第二名的h天从45级追到我再说，哈哈。”
　　神龙无奈道：“可是这样干等也不是个办法啊，谁知道里面那个女人要发飙到什么时候去，总要找点事情做吧？等她安静下来，你再丢个血影进去就行了啊！”
　　“还真被你提醒到了！”陈念祖从乾坤袋里摸出玛雅碎片：“差点忘记了这个大杀器，果然是轻松得来的东西容易被遗忘啊。”
　　陈念祖抓着十块玛雅碎片比划了半天：“什么情况，怎么融合不了？按理说九的数字最大，这里都有十块了，还不能融合？”
　　“难道是缺少了什么必须的融合物？”神龙试探道。
　　“我看看……”陈念祖又盯了半天，最后在任务栏中发现一个新增任务，一眼看下去顿时无语了：“卧槽……获得女王之心……”
　　“什么意思？”神龙有一种不祥的预感，“是要让你去捕获女王的芳心？”
　　“……”陈念祖哆嗦道：“恐怕是的……”
　　神龙猛翻白眼：“绕来绕去，意思是接下去我们还得在这里干瞪眼？”
　　陈念祖搓手，“我得先去征求念念的意见，如果她肯点头，那这件事真是有挑战啊！”
　　消息很快就一层一层传了出去，然后念念的回答也一层层回递。
　　只有一句话，却足够让所有男人冒冷汗：我有一大把的机会帮你修剪小丁丁。
　　陈念祖盯着这句话端详了许久，额头的冷汗冒了一波又一波，最终下了定论：“默认！但前提是以获得玛雅神装为目的，而不是真正想去推倒女王！”
　　神龙黑着脸说道：“你确定没理解错？女人都是善变的，如果现在你没能揣摩中她的心思，就像她说的，有一百零八种办法让你死去活来啊。”
　　被神龙一搅和，陈念祖又不敢确定了，“那我再研究研究……”
　　半响，陈念祖抬头，一脸悲壮：“念念是想我强大，又不想我**，所以把问题踢回给我，让我自己做决定！那我到底是上还是不上？”
　　“上！”神龙开始惜字如金，毕竟将来如果事发，最多算个从犯，构不成怂恿犯zui的罪名。
　　“那就上！”陈念祖其实就是借着神龙的怂恿而硬着头皮说出这个字的，心中早就有了打算，脑中过了一遍将来把神龙拉出来堵枪口的过程。
　　当然还有另外一个占据比例非常大的理由，而且这个理由，陈念祖是打死不会承认的，准备烂在肚子里。
　　那就是：女王其实长得还不错的……能推倒一个世界级女王，证明的可不仅仅只是男人的强大，同时带来的还会有无数的神级装备。当然，后面这一点只是为了让心里更加心安理得一点，借此来翻滚血液中的躁动。
　　神龙一点都没有认清楚现状，压根不知道眼前的男人已经准备事发后出卖自己，“既然你有了选择，那血影还丢不丢？”
　　“丢！”陈念祖狠声道：“先压榨能到手的好处，最顽固的据点，我亲自上马去攻陷！”
　　“先泡后炮再跑，坚持这个原则不变！”陈念祖像是要给自己多加几个胆，“我心中只有念念一人！”
　　“……”神龙无语问苍天：“这个世界上无耻的最极限，你有机会打破。”
　　陈念祖下了决心后探头往里看了看，见里面终于风平浪尽，飞快丢了三个血影进去。
　　整个身体缩回魔界后，终于感觉心跳渐稳，这才说道：“三个血影阵亡后，就该我出马了！”
　　半小时后，女王地界中又飚起了狂风，肃杀的气场甚至从里面渗了出来，这一次连神龙都往后退了退，“比没了安全裤还要狂暴，你这是拿到了什么东西啊？”
　　“没文化！”陈念祖白了一眼：“安全裤是四角的，我烧掉的可是三角形的柔软布料！”
　　神龙翻白眼：“说不过你，赶紧给我看看拿到了什么？”
　　陈念祖鬼鬼祟祟摸出一个小件，拽在手心先往四周看看，确定没人后这才摊开手心。
　　神龙探头看去，下一秒惊叫：“闪着金色流光，动态表现形式，这是比神器还要高级的东西啊！”
　　“嘘嘘嘘！”陈念祖脸色一白，赶紧示意神龙闭嘴。
　　一人一龙开始释放攻击气场，等席卷了整个魔界后也没绞出一个活着的生物，神龙才打出龙气屏障，隔绝了世界，一人一龙躲在里面悄悄私语。
　　陈念祖先说道：“我一直怀疑，神器上面还是有装备品阶的，一直不敢确定，现在终于可以确定了。神器上面是史诗装备！我的玄铁霸剑和玛雅神装就是史诗装备！麻痹戒指还在进化，将来也有机会成为史诗装备，我身上还有好几件，都拥有自主进化的本能……嘿嘿，看来一套史诗装备不是梦啊！”
　　神龙不纠结这一点，双眼死死盯着陈念祖掌心的东西，说道：“别人还在为次神器奋斗，你已经在神器的基础上往上换装，看来将来我们对上天魔的时候，胜算又大了很多！”
　　陈念祖摸着手中的东西，比fu摸qing人的脸还要小心，“这个娘们之所以坑我，不会是在保护这个东西吧？神器也许在她眼中真不算什么东西，但是这个，她一定很宝贝吧？！”
　　“连我这样的级别都起了贪婪之心，女王当然非常看重。”神龙说道：“虽然没有一点属性，但是够逆天啊！麻痹戒指至少还有个命中几率，这玩意是赤果果开外gua了啊！”
　　“嘿嘿，不牛逼怎么配得起史诗级别！”陈念祖摸着鼻子说道：“女王既然有这个东西，为什么不用呢？如果当初跟你们战斗的时候，她就套上这个东西，你们是只有被打得满地找牙的份啊！”(未完待续。。)
第369章隐身戒指
　　		
　　神龙思索一阵，说道：“难道是有使用限制的？比如在这种状态下，就不能攻击？所以她一直没用？”
　　“就算是这样，我也赚大发了，嘿嘿。”陈念祖荡漾笑道：“天下再无路可挡我！我将可以出现在世界任何一个死角！任何一个禁区！”
　　陈念祖像是中了魔咒，一字一句念道：“隐身戒指，史诗装备，可以让佩戴者处在隐身状态，无视一切锁定，无视等级压制带来的察觉感。”
　　“嘿嘿嘿。”陈念祖直接绑定，然后多出一条属性，可自主选择开启和关闭。
　　陈念祖直接开启，身体突兀消失在原地，“我站在这里，你用你的龙气扫境试试，看看能不能把我打出来。”
　　神龙没有任何犹豫地轰出一道龙气，卷走一片地面，但依然没能轰出陈念祖的身体，神龙眼睛一亮：“这一次你是真捡到宝了！连我这样的高等级都无法感知到你的位置，现在知道你站在那里，轰出技能也没能把你的身体打出来。”
　　“嘿嘿。”陈念祖说道：“我现在往你那边走。”
　　过了几秒钟，陈念祖的声音在神龙身侧响起：“有没有感觉到我在这里？”
　　神龙吓了一跳：“没有！”
　　“这一次系统还算厚道，没坑我，属性说明和实际使用是符合的！”陈念祖兴奋说道：“我打一个技能试试，看看会不会显身。”
　　“轰！”一截剑身从虚空中轰出。干掉神龙将近一万血，神龙升到高空，不满地说道：“就是尝试一下，有必要打这么狠？”
　　陈念祖的身体浮现，“看来我主动攻击，就算是默认关闭了隐身戒指，戒指上面的状态现在显示是‘关闭’。”
　　神龙说道：“有了这个隐身戒指，将来你完全可以大大方方摸进别人的老窝啊。”
　　“斩敌首领于千万大军中！”陈念祖牛逼地说道：“够豪气冲天吧！”
　　神龙：“……”
　　“刚才还头疼怎么去和女王套近乎，现在有了隐身戒指，事情在朝着好的方面滚去啊！”陈念祖嘿嘿一笑：“我开启隐身状态。摸到里面去观察女王的吃住行。摸透她的脾气，推倒她的机会就大了很多啊！”
　　陈念祖一溜烟小跑，“你自己找地方打发时间去，帮我的人练级打宝我是非常欢迎的。”说完已经没了身影。整个投入女王地界中。
　　几分钟后。神龙出现在血影区域外围。趴在地上看着大当家等人辛苦骗血影，胖盗贼圆滚滚的身体一路狂奔，两点为一线。成了最没人权的苦力。
　　龙组众人被神龙趴在地上懒洋洋观看的表情弄得非常不自在，问道：“陈念祖那个混蛋呢？”
　　神龙连眼睛都没抬一下，“跑去勾搭女人了。”
　　龙组众人：“……”
　　女王地界。
　　陈念祖进入地界后，见龙卷风还在肆虐，“半小时前我绝对是屁滚尿流跑路，果然是三十年河东三十年河西啊，嘿嘿。”
　　陈念祖处在隐身状态，大摇大摆往里走去，龙卷风过境，却没有任何停顿继续往前飙去，仿佛这个世界中就没有陈念祖这一号人的身体。
　　“哈哈，爽！”陈念祖启动速度，一路狂飙，射上树顶，见女王正端坐在树顶中心，虽然没有披头散发的泼妇模样，但紧绷的小脸看去完全不像是好心情的样子。
　　陈念祖躲在一边观察半天，女王就那般端坐着半天。
　　土豪进消费场所是包里有现金底气就足，陈念祖是有隐身戒指胆子就肥，陈念祖一路小心摸进，坐到女王侧面，与那张吹弹可破的小脸只差一掌距离。
　　看着这张紧绷的小脸，陈念祖突然起了玩心，吸气、吹气，一气呵成。
　　“嗯？”女王一动，身体已经暴退出去几十米，这种速度看得陈念祖冒冷汗。
　　女王的身影刚刚停稳，几道轰杀的气场已经射了出来，可也只是吹裂无数树叶，根本没有任何东西轰出来。
　　女王皱眉：“太紧张所以产生了幻觉？”
　　纤细身影重新走回，坐下后托着下巴喃喃说道：“那个当上管家的混蛋这时候在外面干什么呢？”
　　陈念祖听了这话心中一喜：没怀疑我！甚至掉了史诗级的隐身戒指也没有特别歇斯底里！
　　女王脸上露出狡黠的笑：“按照那个混蛋的脾气，当上了管家一定会十分神气地在外面巡逻吧，咯咯。”
　　陈念祖脸色一黑。
　　“真想去外面的世界看看啊……”女王抬头，小脸上露着希翼，“富士山，是我见到的第一个真实世界，可惜……外面还有白雪盖着吗？樱花有没有落下呢？”
　　见到这张纯真的小脸，陈念祖一阵恍惚，虽然面容和小羽一模一样，但真正震撼内心的，是那种对外面世界渴望的真情流露。
　　到底是有多独孤，才会对看一眼外面世界产生如此大的渴望！
　　看一眼世界，哪怕是个病入膏肓的病人也有这个权利吧？
　　看一眼世界，这个对于普通人来说再随意不过的事情，竟然是女王现在最想做的？
　　这个让整个世界颤动的女王，有什么故事？
　　陈念祖脑中闪过无数的疑问。
　　女王仰着头看着高空：“这里没有昼夜，没有新生的初阳，更没有隐去的夕阳，复制出来的蓝天白天，发出的气息只会让人窒息。”
　　陈念祖也往上看去，蓝天白云，配上下面犹如仙境般的女王地界，简直就是神仙眷侣最适合居住的地方，难不成女王是产生了视觉疲劳感？虽然确实没有昼夜和太阳，但在大白天上炕肉搏战才更刺激啊！
　　女王失落地低头，一头秀发垂下，“这里的世界因为我存在，我也因为这个世界而存在，如果可以给我一年的自由时间，没了现在的力量我也愿意……不！一个月的时间我就换！”
　　女王的失落情绪影响了整个地界，生气盎然的小草们软软垂去，像是集体得了无力症，“给了我控制整个女王城堡的力量又怎么样呢，我失去了最宝贵的自由……”
　　一语点醒梦中人，陈念祖豁然醒悟：原来你是被困在这里了，换做我，给我一身震撼世界的力量，固定在某一个小世界中，肯不肯干？
　　陈念祖的答案是否定的，连自由都没有了，谈何快乐，要那一身强悍力量有什么用。
　　“你那么想去外面的世界看看？”
　　听见这道声音从身边响起，女王瞬间眯眼，危险的气息取代了之前的失落和纯真，“是你！”
　　陈念祖的身影浮现，“我先声明，我其实可以一直躲着，但是看你实在太孤独了，所以硬着头皮、冒着生命危险出来陪你说话，我的初衷是好的。”
　　漫天的杀机突然撤去，女王蹲着看向远处，“血影是你弄出来的？”
　　“不是！”陈念祖眼睛一黑，来了个死不承认。
　　“我的鞋子，还有……”女王深吸一口气，强压住抓狂的情绪，“我的那个东西，跟你没关系？”
　　“必须没关系！”陈念祖打定主意死撑。
　　女王再吸一口气，“隐身戒指也跟你没关系？”
　　“肯定没关系！”陈念祖已经冒汗。
　　“陈念祖！”女王突然发飙，整个人射上高空，庞大的力量气场刚刚在高空成型，已经整个强压而下，“你混蛋！”
　　陈念祖本应该吓得屁滚尿流，但是在这种级别的力量爆发下，却偏偏是稳稳蹲着，抬头往上看，没有做出任何躲避迹象，“如果能够让你的心情好一点，来吧。”
　　女王紧绷着小脸，带动力量气场轰下，“别以为有了协议，我就不敢杀你！”
　　“来吧。”陈念祖闭上眼，彻底放弃抵抗。
　　“轰！”女王的力量没有一点遗漏全部轰下！整个地界轰鸣！
　　陈念祖睁开眼：“为什么不杀了我。”
　　女王疲惫地站着，“如果你的演技再好一点，说不定真得可以骗过我。”
　　陈念祖无辜地说道：“我是真性情表露，演帝什么的，我是不会在意的，给我一座小金人能干嘛，那时候等着颁奖早就饿昏头了，还不如几片大肥肉来得实在呢。”
　　“噗嗤。”女王喷笑，“虽然我听不懂你在说什么，但好像很有意思的样子。”
　　剑拔弩张的场面悄然间逝去……
　　陈念祖往女王的方向挪了挪，“挤一块聊天更有感觉。”
　　“嗯。”女王托着下巴看向远处：“你说，外面的樱花落了吗？”
　　“估计早掉光了！都成光树子了！跟个老婆婆一样憋着嘴，有什么好看的。”陈念祖说道：“就算樱花漫天，那也不是最好看的！我见过最漂亮的，是我们华夏国的一个水乡。”
　　“烟雨过后，小溪上飘着渺渺青烟，小舟泛过，一对情侣依偎着躲在纸伞下，溪边的杨柳上重新出现翠鸟，叽叽喳喳唱响了欢歌，石桥上面的人们指着高空的彩虹……”
　　不等陈念祖说完，女王说道：“这个世界，真有那样的景色吗？”
　　“有。”陈念祖扭头，“如果你想看，我带你去。”
　　女王扭头，见到一张咧着嘴巴的灿烂笑脸。
　　“砰砰砰。”
　　女王好奇地问道：“什么声音？”
　　“哦，我的心脏在跳。”陈念祖抓着脑袋说道：“我有一个任务显示完成了，很好奇会给我哪个部位的装备，嘿嘿。”(未完待续。。)
第370章野蛮小女友
　　		
　　您收集“女王之心”的任务已经完成，是否现在融合？
　　陈念祖掏出十块玛雅碎片，没有任何犹豫地点击“是”。
　　一团神光从掌心绽放，渐渐包围了整个身体。
　　女王往后退了退，“恭喜你，玛雅神装融合时发出的神光是个好东西，可以让身体受到洗礼。”
　　一只手从神光中伸出，强势地拉住女王的小手，“一起来！”
　　“啊！”女王惊呼一声，被陈念祖拉进神光中。
　　柔和的光线洗刷着身体，陈念祖舒服地闭上眼：“我能感觉到身体的强度在增加，你呢，有什么好处？”
　　“唉……”女王轻声叹气一声，“如果是你自己独享这些神光，可以增加十点的防御和攻击，现在分给了我……你只能增强身体韧性了。”
　　“我觉着身体韧性比固定的属性点要好啊。”陈念祖咧开嘴巴笑道：“不是想安慰你才这么说，你也见到了，我的攻击和防御都不错，至少现阶段不会有人超越我，再无敌又怎样呢，站在高峰，一个人，那种滋味可不好受。”
　　“绝峰，孤影……”女王黯然低下头，“我喜欢你跟我描绘的那副画面……”
　　陈念祖握紧女王的手，笑道：“我们是朋友，等你有机会出去，我一定会带你去。”
　　女王突然抬头：“如果我有办法让自己恢复自由身，你肯帮我吗？”
　　陈念祖盯着女王凝重的神色。点头道：“会。”
　　“但如果你牺牲的是自己的快乐呢，你还会帮我吗？”女王紧紧看着陈念祖的眼睛。
　　“那要看你指得是哪部分快乐了。”陈念祖笑道：“如果是让我离开我的朋友和爱人，恐怕我还真帮不上忙。”
　　“如果是多出一个永远无法摆脱的爱人呢？哪怕再不喜欢。也不能抛弃的那种？”女王深吸一口气，“就像是你的影子，你走到哪，就会跟到哪。”
　　陈念祖摸摸鼻子，“你先说说看，我家里可是有母老虎的，我又是个妻管严。”
　　“噗。”女王见到陈念祖扭捏的神态。笑了出来：“那我说了？”
　　陈念祖点点头：“嗯，说吧。”
　　神光开始散去，女王缓缓往外走去。留下的纤细背影上还缠绕着丝丝神光，看去犹如是从仙宫中走出的仙女。
　　一件装备隐入陈念祖的体内，只是这个时候，陈念祖的所有心神已经被女王的完美身体而吸引。
　　女王就这般背对着陈念祖。“我是从一颗精灵种子中走出来的。从出生的那一天起，就有了固定的路线，这座女王城堡，就是我的未来，但同时也限制了我的自由，如果我想离开这里……”
　　“孕育我的那颗种子，其实就是现在的女王城堡，而我想要出去。只能挣脱种子的外壳，我这样说你能明白吗？”
　　陈念祖点头。“我懂，虽然你已经出世，种子也变了大模样，成为现在的女王城堡，但其实你一直没有离开过种子，只不过是你们都换了一种生活方式。”
　　“嗯。”女王轻轻说道：“种子的外衣，哪怕我用尽所有办法，也不能出去，可是有一种极端的方式，也许可以成真。”
　　“我在听，我在这里。”陈念祖用这种方式鼓励女王说下去。
　　女王的身体一颤，“我把种子打入你的世界，不分你我……你在的地方，我就会在……”
　　陈念祖一把捞起旋转在周身的虚灭世界种子，“我的大世界，可以包下你的种子吗？”
　　“可以……”女王转身，“你不考虑一下吗？那个叫做念念的女孩子，对你很好，虽然我一直在地界中没有见过她，但是从你的表情上不难看出，你们的感情很好。”
　　“爱人，炕上打架次数越多，感情越深，而我和你……”陈念祖笑道：“或者红颜知己这个词，很适合吧。”
　　陈念祖张开双臂吸气：“我去哪，你就在哪，那样的话，我就能带你去江南水乡了。”
　　“我的种子和你的大世界种子融合后，我跟你之间会出现感情联系，我会出现吃醋、管束你等等的负面情绪状态，你真得不介意？”女王怯生生说道：“那些负面情绪，我自己掌控不了，因为孕育我的种子会逐渐影响我。”
　　“有女相伴，还是个身段、容颜都属绝色的佳人，我实在想不出要拒绝的理由。”陈念祖咧开嘴巴，“念念那边，我会去说清楚。”
　　“抓着自己的耳垂，乖乖跪倒在键盘上，或许念念会看在我没有动歪念的表现上原谅我的先斩后奏吧。”陈念祖笑道：“震惊全世界的女王跟在身侧，一般的强盗总不敢拦路抢劫了吧？”
　　“噗嗤。”女王又被逗得喷笑，翻翻白眼没好气地说道：“普通强盗敢来找你陈念祖吗？”
　　“对了，我还有一个问题。”陈念祖无辜地举手，像是个要发言的小学生，“你的女王城堡融入我的大世界中，等到女王城堡开启的时候，外面的玩家怎么进去啊？”
　　“和之前一样，没有任何变化。”女王说道：“女王城堡本就是独立在空间中，融入大世界后也不会消失，但富士山中的入口会彻底封闭，只有你和我可以进出。至于其他人想要进来，只需要在规定的时间中报名进入就可以了。”
　　“还一个问题！”陈念祖冒死说道：“女王城堡都进了我的大世界，是不是意味着，我能从管家级别，升到城堡亲王的级别了？”
　　女王的小脸瞬间变得通红，娇叱道：“说什么呢！”
　　“原来你听得懂啊？”陈念祖神色古怪地说道：“亲王这个词，缘起于大清国，日国的吸血鬼们也喜欢用，我还以为你不明白是什么意思呢。”
　　“什么时候开始？我已经做好献身准备了！”陈念祖厚颜无耻地一挺胸膛：“来吧！”
　　女王翻翻白眼，但还是无奈地伸出手，犹豫许久后闭上眼，睫毛不停颤抖着，似乎在做着内心挣扎。
　　这一刻，陈念祖脑中没有任何邪念，但却像是个怪蜀黍，“外面的世界在等着你。”
　　一直凝滞在虚空的纤纤小手终于还是印了下去，掌心准确地印上陈念祖的心脏。
　　一股异样的感觉出现，陈念祖张开嘴巴忍不住叫了出来：“红线？！这不是月老的专利吗？为什么会出现在这里啊！”
　　女王恼羞成怒：“闭嘴！”
　　“噢。”陈念祖无辜地闭嘴。
　　红线从女王身体内飘出，缠上陈念祖的身体。
　　陈念祖辛苦忍着，可还是没能忍住：“这是要让我们拜堂的节奏啊！”
　　女王紧绷着小脸，等到红线缠绕完毕，在两人身体上消失后，一掌抬高轰下：“打死你这个混蛋！”
　　“啊！”女王地界中响起凄厉的惨叫声：“你这是野蛮女友的行为啊！你还打！再打我要跳起来反抗的！”
　　握在掌心的大世界种子重新恢复自由，浮到周身骨溜溜转动，伴随着陈念祖的一声声惨叫。
　　最外围的兔爷突然感觉自己的脑中强行加入一股意念，顿时脸色大变：“又一道魂契？什么意思？！”
　　兔爷骇然往深处看去。
　　死海中的骨龙咆哮着升上高空，挥舞出大面积的黑气，搅翻了整个虚空。
　　魔树的枝头上冒出一根根新生的嫩芽，埋在地底的妖化树根茁壮成长，又进入变异状态！
　　正在和血影磨的胖盗贼突然脸色一黑，“卧槽！你敢打胖爷我？我刚才可就是在你身上摸了一把而已，不用暴力还击吧？”
　　胖盗贼咂吧嘴唇，“你怎么好像突然变聪明了呢？谁教你的主动攻击？”
　　下一秒，胖盗贼脸色巨变，惨叫一声往回跑：“啊！救命啊！这些弱智血影有自主攻击的意识了！”
　　躲在血色区域外的众人脸色大变，一股脑涌入，对着撵在胖盗贼屁股后面的血影一阵轰炸，等到连渣子都没有后，众人拉着胖盗贼逃离血色区域，这才问道：“出什么状况了？”
　　“我哪知道啊。”胖盗贼苦着脸说道：“本来我们跟兄弟一样，你摸我一下，我摸你一下，可就突然不干了，捏着拳头就轰我几下，我现在的小心脏还很疼呢！”
　　众人一阵恶寒，“出现这样的异变，总有迹象可寻吧？给你的第一个感觉是什么？”
　　“第一个感觉？”胖盗贼眼珠子骨溜溜转，最后无比肯定地说道：“就好像是突然发chun了！脑子开窍了！进化了！”
　　众人：“……”
　　神龙终于从懒洋洋的状态中苏醒，露出峥嵘龙气，“恐怕是陈念祖进入女王地界后发生了一些事情啊……就是不知道是好是坏。”
　　胖盗贼哭丧着脸喊道：“连弱智版血影都进化了，以后摸装备的难度大了很多！还能是好事？！”
　　“这个可说不准。”神龙说道：“也许对于外人来说，女王城堡会变成一个地狱炼场，但是对于陈念祖，对于你们龙组来说，或者是好事……现在你们差的，只是一个授权。”
　　“什么授权？”众人面面相觑。
　　“等到陈念祖出来就一切真相大白了。”神龙望着深处：“陈念祖的授权！”(未完待续。。)
第371章玛雅神盔：主杀
　　		
　　陈念祖的身影从魔界出现，一步一步进入血影区域。
　　“卧槽！你是脑子烧坏了？”姚伟抓出几颗炸弹就要丢出去吸引血影的注意力，可是不等执行，却见陈念祖已经进入血影活动的区域，令所有人都不禁缩脖子的场面出现了。
　　陈念祖走得还是四平八稳，按照“直线行走绝不绕道”的骚包理念，一路穿越而过，中间遇上的血影，都会往边上闪去，随后默立当场，像是夹道欢迎王者。
　　姚伟的眼珠子都差点掉了出来：“什么情况！”
　　“看来我的猜测准了。”神龙眯着眼睛往陈念祖身后看去：“你们是不是只看见了陈念祖？他身后的那道白色身影，没见着？”
　　“嗯？”所有人的视线越过陈念祖，见到后面还跟着一个人影，如果不去注意，还以为是缀在后面的小尾巴。
　　“是个女人！”大当家断言。
　　“是个穿着白色衣服的女人！”大秦先锋被人抢先说了话，只能无奈地加上几个字。
　　“是个穿着白色衣服，而且看上去很厉害的女人！”姚伟无耻地又加了几个字。
　　“能不屁话吗？”路人跳了起来：“是个很漂亮的女人！”
　　h天：“……”
　　一叶知秋和末时刻划并排而站。
　　“你上去能撑多久？五分钟？”
　　“有点悬，开启所有保命技能，两分钟差不多。”
　　“真那么强？”
　　“你自己心中早就有了定论。非要揪着我问干什么啊！”
　　“我就是有点不服气啊，打不过陈念祖也就算了，现在连他身边出现的女人都可以一巴掌拍死几个人。还让人愉快玩游戏吗？”一叶知秋说道：“你是不死族，死死更健康。我已经把这个女人列入‘不可战’的名单了。”
　　末时刻划：“……”
　　一路走来，血影回避无数，惊恐的样子令人起疑心，“这些血影到底是在害怕陈念祖，还是害怕后面的女人？”
　　这个问题缠绕在所有人脑海中，包括神龙。
　　神龙开口问道：“它们在害怕你身后的女人？”
　　陈念祖隔空喊道：“害怕我！是不是很厉害的样子！”
　　“你妹！”众人眼睛一黑。
　　等到走近。陈念祖搓着手说道：“介绍下，她叫灵动。”
　　“灵动，灵动……”神龙咀嚼这两个字。随后仿佛豁然醒悟：“精灵族的宠儿？”
　　这些话，神龙并没有说出口，如果陈念祖不想说的话，神龙是准备把这些信息烂在肚中了。
　　神龙心道：你小子把女王都从深处骗了出来。被外面知道。得多吓人啊！将来还会带来无数麻烦！我们的任务是寻找天魔，你要分清楚轻重啊！
　　神龙飘忽的眼神望向陈念祖，正好陈念祖也看了过来，“嘿嘿，有些事你放心，我懂。”
　　神龙迅速败退。
　　“灵动？”路人怀疑地看了一眼，说道：“里面除了女王，还有其他女性？为什么血影不攻击你们？”
　　陈念祖咧开嘴巴说道：“不小心迷路。迷失在里面，我就领她出来了。我不是跟女王有了协议嘛，所以这些血影不攻击我。”
　　众人显然半信半疑：“女王把那么大的权力都放给了你？”
　　见到陈念祖这么说，神龙总算是松了一口气，看样子是不想把女王的秘密泄露出去。见到女王模样的人不多，绝杀、媚女，自己，陈念祖。
　　如果绝杀和媚女不肯说，没人知道女王长得什么样！想到这里，悬到嗓子眼的心总算是落回肚子，神龙退到一边，再不管陈念祖的破事。
　　大当家瞥了一眼女王，盯着陈念祖说道：“看她的样子，是跟定你的意思啊……”
　　“比较聊的来。”陈念祖使个眼神，“懂吧？”
　　大当家犹如醐醍灌顶，回递一个只有男人才懂的眼色，诡异笑道：“懂了懂了！”
　　见到两人猥琐地用眼神传递信息，一众人差点晕倒，但在场的男人，总算是明白了这个女人是什么身份。
　　不就是背着念念老大，在外面找了个伺候人的丫鬟嘛，我们懂的，懂的！
　　只有蝶舞虎视眈眈盯着女王，神色不善地说道：“年龄？家住哪？为什么我鉴定不出她的等级？她是近战还是远程？”
　　陈念祖瞬间冒冷汗，“你查户口呢？”
　　蝶舞理直气壮说道：“我是治疗，知道队友的信息，才好做出治疗安排啊。”
　　“呃，这个不麻烦你了，她一般情况下不参加战斗。”陈念祖硬着头皮说道：“她脾气不太好，所以不适合战斗。”
　　“脾气不太好？看她的样子很文静啊。”蝶舞的脸色好看了许多：“原来实力不行啊，没关系，以后我让小仙跟紧她一点，不用担心她会受伤。”
　　女王笑道：“那就多谢你了。”
　　陈念祖瀑布汗，心道：不参加战斗，是因为动不动就打出灭世的力量！被人知道女王跟在我身边，以后麻烦大了！
　　陈念祖还有一个不说的理由，那就是因为蝶舞的存在。如果蝶舞知道了所有事，陈念祖敢保证蝶舞会直接说道：你既然敢收女王，不多我一个吧？
　　别人可以瞒住一时，但是念念不行！一想到要面对念念的咆哮，陈念祖就忍不住头疼。
　　女王看向陈念祖，“接下去我们去哪？”
　　众牲口露出ai昧神情，对着陈念祖使眼色，陈念祖捕捉到这些不纯洁的神情，顺着使眼色的方向看去，是一片幽密的小林子。
　　陈念祖眼睛一黑，“接下去差不多一个月时间。我不能离开富士山，如果你在女王城堡里呆腻了，不如我带你出去看看富士山？”
　　女王露出雀跃神情：“好啊！那我们赶紧走吧！”
　　“念念老大啊……不是我们不举报陈念祖的小动作。而是这个女人不同于蝶舞啊……这个女人的力量非常恐怖！只有蝶舞这样的非主攻职业，才会察觉不出力量波动！”
　　神龙懒洋洋说道：“既然接下去只能在这一片范围活动，那我进剑体里休息去了。”
　　陈念祖点头：“好，有活动我会喊你。”
　　等到神龙钻入玄铁霸剑中，陈念祖打个招呼就走，再待下去要被牲口们的眼珠子给瞪死。
　　看着陈念祖和女王离去，h天神色凝重地说道：“力量波动不见了。她是如何做到的？”
　　“不清楚啊……反正以后离她远点就行。”
　　牲口们摇头叹气，蝶舞说道：“什么力量波动，你们在说什么？”
　　“没什么没什么。”一众牲口迅速转移视线：“忘记问陈念祖怎么办了！这里的弱智血影都升级了。怎么糊弄下去啊？”
　　“嘿嘿。”胖盗贼愉快地舒展四肢：“等你们研究透了，再来请我出马，我先去睡一会。”
　　上官小仙拉拉蝶舞的衣角，说道：“姐姐。刚才他们说的力量波动。就是体内力量传递到虚空的一种表现形式。”
　　“那是什么意思？”蝶舞问道。
　　“就是说一旦有力量波动出现，就一定是个主攻近战职业，如果说魔法波动，那就是法师。”上官小仙指着陈念祖和女王消失的方向，说道：“刚才的那个文静姐姐，身上有很强大的力量波动，可是很奇怪，跟着大哥哥走的时候。再没有一点力量传递出来。”
　　蝶舞差点被绕晕：“那又是什么意思呢？”
　　上官小仙无辜地说道：“我也不知道啊。”
　　出了女王城堡，外面是一片白雪皑皑的世界。女王雀跃着往前跑去，“外面的世界，我终于来啦！”
　　看着欢跳的背影，陈念祖露出笑意，脸上一片宁静。
　　“女王的存在，能瞒多久就多久吧，唉。”陈念祖开始检查装备，“玛雅神装这次给的什么部位呢。”
　　“嗯？”陈念祖骇然叫道：“玛雅神盔？！游戏里还有头盔这个部件？！”
　　陈念祖连忙查看属性。
　　玛雅神盔：遗失在时空中的装备。开启属性后，可以遮盖头部，攻击+100，主杀。
　　看到这里，陈念祖瞬间失神：“主杀？什么意思？”
　　玛雅神盔：附带神魔力量，与其它部件的神魔力量不会冲突。
　　玛雅神盔：在战斗中可以通过玩家流失的力量，补充己身的力量。
　　“补充力量？只要身边还有敌人，就不会力竭的意思？”陈念祖倒吸一口冷气，连忙翻看玛雅神链的属性，半响才喃喃说道：“玛雅神链每秒钟恢复血量，玛雅神盔可以汲取战斗中的力量，一个主恢复，一个主杀！”
　　“玛雅神链中的神魔力量处在cd中，玛雅神盔中的神魔力量可以使用，也就是说玛雅神装的五个部件，都会附带着神魔力量？”陈念祖再次倒吸冷气：“相互不冲突，如果cd全部在的话，等凑齐一套玛雅神装，就相当于可以使用五次的神魔力量，而且只要愿意，能在一分钟内全部开启？卧槽……”
　　“可是为什么装备标注还是‘神级’呢？”陈念祖喃喃自语：“是因为遗失在时空中，所以现在的状态还不是完美状态？等到找回所有力量，才会重新成为史诗装备？”
　　陈念祖并没有开启玛雅神盔“遮盖头部”的效果，“主恢复、主杀的两个部件已经找到，也显示了‘玛雅神装2/5’，剩余的三个部件，主要负责哪一个方面呢……”
　　女王噘着嘴从远处跑回来：“我试过了，只能脱离你的范围五百米，这里我看过了，不如你带我去富士山脚的那个城市吧！”
　　女王手指的方面，正是富士山城。(未完待续。。)
第372章剑主的选择
　　		
　　富士山城并没有因为毒龙公会的消失而变得死寂沉沉，相反，人气越聚越旺，从城门口开始，街道两旁全是卖小玩意的摊位，一声声叫卖的吆喝声传递到半空，把一座山城变成了繁华无双的商业城！
　　女王像是出笼的小鸟，投入街道中，雀跃的身影也带动了陈念祖的好心情。
　　女王抓起一枚精巧的耳环爱不释手，陈念祖脸一黑，因为很明显这枚耳环质地不错，顺着价格牌看去，才发现价格比自己想象的还要黑！
　　陈念祖黑着脸说道：“就是装饰用的，没有一点属性，你要卖十万？”
　　小贩白眼道：“对你这样的男人当然一文不值，但是对于爱漂亮的女人，那这对耳环就是天价！”
　　“呃。”陈念祖对着女王说道：“不如我们打装备去吧？这对耳环华而不实用啊。”
　　“不要。”女王噘着小嘴说道：“我很喜欢。”
　　“唉。”陈念祖认命了，看女王全身上下都不像是能摸出一个金币，最后掏钱的还是自己，于是对着小贩砍价：“八万！”
　　“一分不便宜。”小贩歪着眼睛说道：“如果是一个礼拜前，你想买都买不成呢。”
　　“是因为毒龙公会吧。”陈念祖牛掰地说道：“铲除毒龙公会的那个大英雄就是我了！现在能便宜了吧？”
　　“你？”小贩一脸鄙夷：“用这个理由砍价的，今天我都见了不止十个了！你要买就掏钱。不要赶紧走，别挡着我做生意。”
　　女王咯咯笑道：“你先帮我垫付吧，等你的钱到了一个数量。我给你一件装备，以此类推。”
　　陈念祖停滞，“当真？！”
　　“你不是费尽心思把血影丢进地界里吗？”女王嫣然笑道：“不过我身上最好的东西已经被你偷走了，现在身上剩下的装备没有那种级别的了。”
　　“嘿嘿。”陈念祖尴尬地笑道：“隐身戒指我是不会还的。”
　　“没让你还。”女王翻白眼往下一个摊位走去。
　　陈念祖飞快丢出十万金币：“老板，你帮我看看有什么漂亮的首饰，越贵越好！我要败家！”
　　陈念祖指着女王的背影说道：“只要她喜欢，我全买！你去联系下城里的小贩。东西越漂亮越好！价格越贵越好！”
　　小贩傻眼了，“你是不是开玩笑啊？”
　　“绝对不开玩笑！”陈念祖的眼睛都在冒金星，“等下我去毒龙公会的废墟。你们联系好了后过来就行！”
　　陈念祖说完，追上女王，“你喜欢这些亮晶晶的东西？”
　　“我没见过啊，觉得很可爱。”女王捏着耳环说道：“你的表情很不对啊。是不是肚子里又有了坏水？”
　　陈念祖厚颜无耻道：“我消费到多少金币。你肯给我一件装备？”
　　女王歪着脑袋想想，说道：“一百万？是不是太多了？”
　　陈念祖连忙叫道：“那就一百万！贵是贵了点……唉，其实外面次神器才卖十万金币，就算你给我的是神级装备，我也赚不了多少啊。”
　　边上路过的行人差点摔倒，很想问问：你是哪个城的？次神器卖十万？我们那里最垃圾的次神器，都要一百万起步啊！
　　陈念祖找准方向，拉起女王的手就往前跑：“我带你去参观一个公会的废弃原址。等一下会有人带着漂亮首饰过来找我们，你想买什么尽管挑。不要跟我客气！”
　　到了毒龙公会的原址，一道人影从断墙后走出来：“我在这里等你很久了。”
　　“是你？”陈念祖站定，“堂堂天泽公会的会长，竟然屈身蹲在断墙后？”
　　“我已经不是什么公会会长了。”时代之雨一脸憔悴：“我和父……我和八歧寿闹翻了，反出天泽公会了。”
　　“他想抽取玄铁剑中的吞噬能力吧？”陈念祖笑道：“你知道了身世，所以开始不相信你了，对吧？”
　　“嗯。”时代之雨犹豫着说道：“我想拜托你一件事。”
　　“你说。”陈念祖说道，“别躲躲闪闪看了，我身后的女人不是小羽，你也感觉到她身上没有小羽的气息吧？这是我的一个朋友。”
　　时代之雨有点尴尬地说道：“跟我一起反出来的，还有我的许多兄弟，现在八歧寿正组织人来围剿，本来打算如果你今天再不出现，我和兄弟们就要去冲击国界，想办法去别的大区。”
　　陈念祖皱眉：“八歧寿终于开始利用手里的权力？按照他在现实中的权力，恐怕大半个日国大区的公会都被他掌控在手里了吧？”
　　时代之雨黯淡说道：“他要为他的儿子造势。”
　　“毒龙恢复了？”陈念祖盯着时代之雨说道：“八歧寿为自己的儿子造势，你有点失落？”
　　“不是。”时代之雨抬头：“我是觉得自己有愧兄弟们，小羽又困在城堡中，不知道什么时候才能救出她……”
　　“小羽我救出来了。”
　　“什么？！”时代之雨眼中爆出神芒，“真得！？”
　　“就在不久前。”陈念祖说道：“小羽现在在我的龙组里休养，所以她联系不到你。”
　　眼中的神采隐去，时代之雨说道：“我需要怎么做，才能替小羽报答你？”
　　“报答我？”陈念祖失笑：“你们日国人就是这样，不想欠别人的，但在我们华夏，人情相互欠，感情才会越来越好。”
　　陈念祖继续说道：“先顾好你自己吧！都快被八歧寿追成丧家犬了……抱歉，我这个人说话就是这么直接。”
　　“你说得没错，现在我的处境是很不好。”时代之雨说道：“所以我才会来找你。”
　　“你是剑主，我也是，我为什么要帮你？”陈念祖笑道：“当初你可是把我当成眼中钉的，女王城堡中我们虽然有个临时协议，但现在小羽脱困了，这个协议也就没必要存在了。”
　　“我拿玄铁剑跟你换。”时代之雨说道：“换取一片可以安身的地方。”
　　“你确定？”陈念祖吓了一跳，“你说过，玄铁剑是你的命。”
　　“我的兄弟跟着我一起反出天泽，现在看来……整个日国大区已经没有我们容身的地方。”时代之雨说道：“我想来想去，全世界只有你能给出一个绝对安全的安身之所。”
　　陈念祖不语。
　　时代之雨继续说道：“而我能给的，就是玄铁剑。”
　　“想清楚了？”陈念祖眯眼看向远处：“看来八歧寿的权力真得很大，竟然逼得你到了这个地步。你不是说曾经想冲击国界吗，只要离开日国大区，按照你的实力和你带出来的兄弟，在哪不能崛起？为什么偏偏选中我？”
　　“冲击国界我确实有能力，但谁保证八歧寿不会带着人过界追杀？”时代之雨说道：“从你和八歧寿战斗的那天起，我就知道和你的差距太大，与其将来被你强行吞噬玄铁剑，不如替兄弟们换一个安身之所，又能还了你对小羽的恩。”
　　“你倒是打得一手好算盘。”陈念祖笑道：“没想过拼命追赶？也许有一天你能干掉我。”
　　时代之雨自嘲一声：“前几天你都到了蜕变境，60级，我还是40级，难道你会原地踏步等我？”
　　“这倒是。”陈念祖摸着鼻子说道：“没看出来你还挺爷们，为了兄弟，可以放弃自己的剑。”
　　时代之雨抽出玄铁剑，沿着剑身抚过，“我和小羽的噩梦是从这把剑开始的，小羽大难不死，或许……我们该重新开始生活。”
　　“没了玄铁剑，你依然是一个用剑高手，这一点我很相信。”陈念祖说道：“不过你这样就把玄铁剑交给我，我总觉得自己是在趁人之危……”
　　“不如这样，玄铁剑还是你先拿着，如果将来我有需要，你再交给我。”陈念祖说道：“九剑合一，或许并不是好事。”
　　“嗯？”时代之雨皱眉，但没有追问。
　　“你一共带出来多少人？”陈念祖问道：“如果人数不多，我有办法让你们不损失一人就可以离开日国大区。”
　　“天泽公会一共有两万四千人。”时代之雨抬头：“全部跟我反出天泽城了。”
　　“卧槽！”陈念祖缩缩脖子，“难怪你肯把玄铁剑交给我……所有人都心甘情愿跟你走，确实是一个天大的恩情……足够压垮一个坚强汉子的坚持。”
　　“只要你能保证两万四千人的安全，我的玄铁剑你随时取走。”时代之雨说道：“没了玄铁剑，我还是一个40级的高手，我的血还在体内流淌，我还能战！”
　　“说得好！”陈念祖说道：“确实是条汉子！”
　　顿了顿，陈念祖继续说道：“不过我的空间不够带走那么多人，接下去的一个月我也离不开富士山区域，有点麻烦了。”
　　“让你们去冲击国界倒是可以，但如果八歧寿撕破脸皮，追到华夏去，念念有危险……”陈念祖眯眼说道：“目前看来，只能硬抗八歧寿的围剿了？”
　　“扛不了。”时代之雨脸上露出倦意：“三天，我已经和八歧寿的人战了十几次，每次涌来的人头数不清，足够淹死两万多的兄弟。”
　　“蜕变境的八歧寿，帮凶又很多……”陈念祖看了看身边的女王，笑道：“也许你该坚信我一定可以帮你扛住。”(未完待续。。)
第373章七彩神蛋的消息
　　		
　　“你让你的人都到这里来，八歧寿来了，我帮你扛。”陈念祖诡异一笑：“不过现在，我要开始败家了！”
　　“老板！”小贩带着一群人跑来，像是拖家带口，“我把城里卖首饰的人都带来了！”
　　“好！”陈念祖嘿嘿一笑，“这里位置够空旷吧，你们把摊位摆出来。”
　　很快，一排摊位整齐摆出，小贩们站在摊位后，像是等候领导的视察。
　　时代之雨眼睛一黑，说道：“那我先去带人了？”
　　“去吧去吧，记得都进到废墟里面去啊。”陈念祖挥挥手，随后拉着女王走到摊位前，“你喜欢什么尽管挑，我来买账！”
　　女王笑道：“不怕我买穷你？”
　　“咬着牙也得撑啊！”陈念祖搓着手说道：“我会记账的，到时候花了多少，我就问你拿……”
　　女王翻着白眼说道：“知道了！”
　　“嘿嘿，那你忙！”陈念祖逃到一边，坐在一块青石板上喜笑眉开，“一百万就是一件神级装备，赚大发了！就算是次神器，那也能赚出个很不错的差价！哈哈哈……”
　　“尊敬的女士，你拿着的手镯价格是一百万，你戴上去试试效果……哇，很漂亮呢！很衬你的肤色！”
　　“尊敬的女士，你脖子上的彩金项链价值一百五十万，你真是整个山城中最夺人眼球的焦点啊！”
　　一个个献媚声惹得陈念祖恶寒，但还是飞快地纸张上划划记记。“花去八十万了，女王你要加油败家啊！”
　　女王出现在陈念祖身边，手里抓着那条彩金项链。“我能要这个吗？”
　　“价格一百五十万？”陈念祖眼冒小星星。
　　女王试探道：“是不是太贵了？”
　　跟在身后的小贩出声说道：“可以砍价的……”
　　“不用砍价！”陈念祖一把捂住小贩的嘴巴，“买了！”
　　“谢谢你。”女王雀跃着往摊位跑，“陈念祖，我还要买好多东西！”
　　“好好好！”陈念祖松开小贩的嘴巴，“有没有什么贵到天价的东西？”
　　“贵到天价？”小贩咋舌：“你指的是多少价位的？”
　　“最好一件就能冲破一千万的！”陈念祖翻开乾坤袋看看，见里面还躺着两千多万，“等下我还有事情要忙。所以……”
　　“懂！”小贩指着东面说道：“那里有家最贵的酒店！虽然我没去过，但是听人说，大床非常舒服！”
　　陈念祖眼一黑。说道：“那到底有没有那么贵的首饰？”
　　“首饰没有那么贵的。”小贩眼珠子一转，说道：“不过城里前几天出了个七彩蛋，城主霸占着，说是系统出产的。可以卖。要卖个天价。”
　　“七彩蛋？”陈念祖失声说道：“多大的？！”
　　小贩比划一下，“差不多半米高吧，很多人说是凤凰蛋呢。”
　　“凤凰蛋？！”陈念祖又叫道：“城里哪里出产的？”
　　“就在这个毒龙公会废墟下啊。”小贩说道：“前几天这里还出一条华夏神龙呢，所以他们说龙都出了，一定是华夏的凤凰蛋。”
　　“……”陈念祖骇然道：“这也行？”
　　小贩见陈念祖愣在原地，说道：“我先回去照看摊位！”
　　陈念祖幻化出玄铁霸剑，说道：“神龙，在吗？”
　　“什么事？”剑体中传出神龙的声音。
　　“你躲在毒龙公会地底的时候。有没有感觉到周身地底有什么异样？”陈念祖说道：“刚才有人告诉我，说这里出产了一枚凤凰蛋啊！”
　　“凤凰蛋？”神龙不屑地说道：“你被人骗了吧？凤凰是华夏特有的。出生的地方也一定会是梧桐神木，凤凰怎么可能会在大地下出现。”
　　陈念祖表示不服，“你都能从地底冒出来，凤凰就不行？”
　　神龙一窒，“我是有原因才躲在这里面的，但凤凰一定不会！因为想要从七彩蛋壳中出世，必须要有梧桐神木滋养。”
　　“我没说凤凰已经出世啊，就是个七彩蛋！”陈念祖说道：“有没有可能凤凰浴火重生的时候出了问题，在大陆还没有分得那么清楚的时候，不小心埋入了地底？”
　　“你知道大陆成型是多久前的事了吗？懂点常识好不好！”神龙没好气地说道：“不如你带我先去看看，才能知道到底是不是凤凰蛋。”
　　“现在不行啊，因为我很快就要忙了。”陈念祖眯着眼，见到远处人影闪烁，数量非常多，陈念祖转身，见时代之雨伫立在废墟中，身后同样是许多神色肃穆的战士。
　　陈念祖走到女王身边，“花了多少？”
　　女王有点不好意思地说道：“好像有四百多万了。”
　　“好。”陈念祖给钱，对着小贩们说道：“今天先到这了，改天我再来找你们。”
　　小贩们也感觉背后有一股冷意，收了钱后急匆匆离开。
　　“走，回废墟。”陈念祖带着女王回到废墟，与时代之雨并排而站，“看见八歧寿的身影没有。”
　　“没有。”时代之雨摇头：“可是最外围的力量波动很强，至少来了不下十个的40级高手。”
　　“怕个蛋。”陈念祖开启玛雅神盔，“我是蜕变境，60级的还会怕十个40级的？”
　　时代之雨扭头，见到陈念祖的脑袋已经被一个神光流动的头盔整个遮住，骇然道：“游戏里有头盔这个部件的装备？！”
　　“以前没见过不代表没有啊，现在正套在我脑袋上呢。”陈念祖没好气地说道：“等下不要暴露是我，最好是可以吸引八歧寿现身。我要揍得他满地找牙！”
　　女王说道：“需要我帮忙吗？”
　　“你是主力啊！我早把你算进去了。”陈念祖无耻地说道：“我身边这个男人，背负着两万四千兄弟的恩，所以我没打算让他的兄弟参战。所以要战的，是我们三个。”
　　“谢谢。”时代之雨轻声说道：“连续血战，又缺少治疗，我兄弟的状态确实不太好。”
　　“我能看出来他们还能拼。”陈念祖说道：“个个都是铁血汉子，竟然一声不吭就跟你反出天泽城。”
　　时代之雨眯着眼：“所以我必须要给他们一个可以喘气，可以不用担惊受怕的安身之所！”
　　“八歧寿的权力很大，现实里你们也要小心点……”陈念祖犹豫下。说道：“不过游戏里他可以在日国大区一手遮天，现实中毕竟还是有法制的。”
　　“现在想不了那么多。”时代之雨狠声道：“我需要在游戏里先解决这些事。”
　　“唉。”陈念祖叹气一声：“八歧寿果然是个狠人，一翻脸起来完全不顾二十年多的情分。这么快就把你逼到这个份上。”
　　时代之雨不愿意多说，“准备战了。”
　　远处的人影已经形成包围势，缓缓逼近，最前面的是个老熟人。小时狼！曾经依附毒龙的一个小人！
　　陈念祖远远丢出一个鉴定术。笑道：“很久不见，连小时狼都混到40级了？你似乎在原地踏步，一直没有提升等级啊。”
　　“战斗力才是根本。”时代之雨锁定小时狼：“一直咬着不肯放？”
　　小时狼不敢走近，毕竟废墟里站着两万多一身杀气的玩家，“时代变了，你时代之雨也不再是天泽城的骄傲，八歧寿大人发话了，干掉你十次。能获得一件次神器。”
　　“原来我还这么值钱。”时代之雨自嘲道：“八歧寿很看得起我。”
　　小时狼扬眉，努嘴说道：“你边上那个。脑袋上套着什么玩意的那个，是准备戴着面具跳大神呢？”
　　陈念祖嘿嘿一笑，高声说道：“我跳大神很灵的，你要不要过来试试？”
　　小时狼讽刺道：“我不跟装神弄鬼的人打交道，对了，你脸上的面具是从哪个摊位买来的，看去挺唬人的，还有金色流光溢出呢。”
　　“哈哈，刚刚在城门口买的。”陈念祖喊道：“你想要的话我便宜点转让给你！”
　　“我身后有很多人，干死你，我不用花一分钱就能从你的尸体上捡走。”小时狼阴笑道：“反正这些道具都是主人死亡后就留在原地的。”
　　“你这么能肯定干死我？”陈念祖指着身边的女王说道：“这是我的保镖，也许你连她都打不过。”
　　“哈哈哈。”小时狼狂笑：“一个娘们，能有多本事！在我们日国，娘们都是在家里伺候男人的！”
　　“不相信啊？”陈念祖笑道：“那不如我让她先跟你单挑一下？”
　　女王不满地说道：“你怎么那么无聊啊。”
　　“嘿嘿，玩玩嘛。”陈念祖无耻地笑道：“反正接下去很多天我都不能离开这附近，现在有找上门的好玩事，还能顺便帮一下我身边的朋友，这种人情不要我才真笨呢。”
　　“对了。”陈念祖继续说道：“等解决了这里的事，我带你去看七彩蛋！也许是个凤凰蛋！我的朱雀城还少个守护神兽呢！”
　　“我没兴趣。”女王往前走去，“是不是只干掉前面这个讨厌的家伙就行？”
　　“暂时先干掉他吧。”陈念祖火中添油：“他刚才还藐视你是个女性呢！”
　　时代之雨看着女王纤细的小腰，眼睛一黑，“你确定没问题？我怎么感觉小时狼可以一巴掌扇飞你的朋友？”
　　“这个世界上……”陈念祖眯眼说道：“没几个人有胆子敢在她面前抡大嘴巴子！因为不等手抬起，就会被轰成渣渣。”(未完待续。。)
第374章隐身噩梦
　　		
　　女王无疑是那种可以倾国倾城的类型，而在小时狼眼中，女人分两种，想推倒的，不想推倒的。所以当女王慢慢走近的时候，小时狼眼中射出贪婪，“小娘们，你是哪个城市的？长得不错，不如跟我走吧。”
　　陈念祖听了这话，顿时抗议：“喂喂喂！你这是当着我的面挖墙脚啊！”
　　顿了顿，陈念祖又高喊：“她很能花的，半小时前，刚刚花了我四百多万！你养得起吗？”
　　小时狼yin笑：“带回家后拿个链条绑在家里，不用花一分钱的，给饭吃就行。”
　　陈念祖忍不住缩脖子，“你还真是什么都敢说啊！”
　　女王走近，面无表情。
　　小时狼伸出手往女王的下巴摸去，“刚才我的意见，你考虑一下。”
　　女王没有动，小时狼的手即将触碰到下巴。
　　“呼。”一阵细分拂过，带出一点点粉末状的东西，散入周围，令人忍不住想要打喷嚏。
　　小时狼突然惨叫起来：“啊！”
　　众人迅速看去，见那条伸在虚空中的手臂正一寸寸消失，化成的粉末一缕缕扬起，往四周散去。
　　众人骇然，爆退！
　　女王伸出手，往四周散去的粉末猛地往回收，聚在女王的掌心中，一圈圈旋转着往上卷去，俨然就是小型的龙卷风。
　　时代之雨倒吸冷气，“这是什么力量？”
　　陈念祖也忍不住缩脖子，“一寸寸让身体化作粉末。比被秒杀可痛苦多了，小时狼叫得比猪还惨啊。”
　　“妖术！”剧烈的刺痛从身体各处传回脑袋，小时狼陷入疯狂的状态。“去死啊！”
　　一把武士刀在右手出现，呼啸着往女王砍去。
　　女王微微扬起下巴，那把砍下的武士刀顿时化作烟雾，更是牵连到本是完好无损的右手！
　　两条手臂以一个极慢的速度缓缓化粉，小时狼的惨叫震住了后方的数万人，从心底冒出的寒气遍布全身，没有一人再敢上前一步。
　　“啊！”手臂没了以后。妖艳的力量开始腐蚀身体，有人开始打哆嗦。
　　“砰！”这是胃囊爆炸的声音，可是不等鲜血飙射。已经化作粉末。没有一丝血溢出，这是一次艺术杀人。
　　两道人影从后方射出，距离小时狼十米处停下，“复活后去请八歧寿大人！”
　　一道力量气柱从其中一人手中轰向小时狼。想要直接轰杀。减少小时狼的痛苦。
　　“我有说过让他死了吗。”女王迈前，身体堵在力量气柱前。
　　“轰。”力量气柱准确轰中女王的身体，可是除了扬起白裙的衣角，并没有对女王造成实质性的伤害。
　　圣一眯眼：“你是谁？”
　　身边的青霸说道：“日国大区没有见过，华夏大区也没有见过，但是看容貌，应该是东方面孔。”
　　女王轻启红唇：“你们两个想要和我打？”
　　圣一越过女王的身体，见后面的小时狼已经停止惨叫。但身体还有大半没有化成粉末，想来是承受不住疼痛晕厥了过去。可奇怪的是那具半残的身体并没有倒下，像是有一股力量气场托着，硬是让身体站立着。
　　圣一轰出一拳，身体向着女王飙射。青霸同时启动攻击状态，隐在斗篷中的身体突然融入空气。
　　“呼。”女王抬手，掌心拍出，磅礴的力量顿时狂啸！
　　圣一的身体向外射去，不敢硬抗这股骇人的力量。
　　女王没有追击，就那般站着缓缓闭上眼睛。
　　陈念祖说道：“我去把融进空气的青霸抓出来。”
　　随后在时代之雨骇然中，陈念祖的身体快速隐逸，切入空气的轨迹清晰可见！
　　“嘶！”时代之雨狂抽冷气：“这是什么技能？！”
　　青霸此时正站在女王左侧二十米外阴晴不定，心道：这个女人太强势，举手投足都能轰死一个40级往上的高手，什么来头？
　　想到这里，青霸忍不住轻轻出声自问：“偷袭有用吗？”
　　“偷袭对她没用，但是我对你的偷袭，绝对会非常有用。”一个戏谑的声音从身后响起，青霸的瞳孔猛然放大！
　　“嘿嘿。”一截剑锋从虚空中刺出，带出的气场无声，却能撕裂半个虚空。
　　“轰！”剑锋狂暴轰上青霸的身体！
　　“呕！”青霸狂吐血，身体从空气中隐现，被狂暴的力量轰向远处。
　　圣一横射，出现在青霸身前。
　　一道身影从青霸原先站立的位置浮现，戴着头盔，令人无法见到真正面目。
　　“你是谁？”圣一深吸一口气，“刺客？盗贼？”
　　青霸从地上站起来，狠声道：“不是刺客也不是盗贼，他手中拿的是长剑。”
　　“你说对了，我并不是刺客盗贼。”陈念祖往前飙射，途中再次开启隐身戒指。
　　狂飙的身体一寸寸隐入空气，清晰的移动轨迹令人叹为观止，从真实存在到身体模糊，再至透明，最后融入空气消失不见！
　　青霸和圣一同时往后退去，直到进入己方才停下，圣一喝道：“猎人打闪光弹！”
　　闪光弹，是猎人独有的技能，闪光弹落到地面后可以探照出周围的情形，哪怕刺客和盗贼处在隐身中，如果粘到闪光弹的范围，依然会被破隐。
　　闪光弹就是隐身职业的噩梦。同时，这也是一个占据先天不败的技能，因为刺客和盗贼想要近身，就必定要经过闪光弹的范围，隐身的先天优势破去，猎人抓到主动权。
　　“噗噗噗。”无数个闪光弹升上高空，随后落到地面，照亮了圣一和青霸的周身。
　　圣一阴冷地对着空气喊道：“会隐身的朋友，你现在不敢进来吗。”
　　“这有什么不敢的。”一个声音就从圣一的附近出现，“你以为闪光弹可以破除我的隐身状态？那你现在失望了吗？”
　　圣一骇然转身，见发出声音的那个位置上除了空气再无一人！而那处位置，也在闪光弹的照明范围中！
　　一截剑体横空出世，快速轰下！
　　圣一躲避不及，双臂交叉往上轰去！
　　剑体斩下，圣一在接触到那股力量的时候，整个人吐血爆退！从剑体上传来的力量，圣一非常熟悉！
　　蜕变境的力量！
　　“你是蜕变境？！”圣一射到另一边，青霸听到这句话骇得魂飞魄散，第一时间远离这片区域。
　　陈念祖站在闪光弹的照明圈中，手指轻拨，身体再次进入隐身状态，“闪光弹对我没用。”
　　“退！”所有人骇然退后，这个可以无限隐身的人是个极度危险的人物！
　　隐身，这本来就是一个令所有职业非常头疼的技能，除了猎人的闪光弹和陷阱，基本上只能被动着接受隐身职业的抢先攻击！而现在竟然出现一个可以无限隐身，更不受闪光弹影响的隐身职业！这绝对是所有人的噩梦！
　　陈念祖的声音从空气中发出：“害怕了？”
　　圣一阴晴不定，“你到底是谁！”
　　“你们的老熟人，你不是已经从剑体上开始怀疑了吗。”陈念祖说道：“难道我戴上头盔，你就真不认识我了？不要装糊涂了，也不要再存在侥幸心理了，我就是那个你心中所想的人。”
　　青霸咬牙切齿说道：“你是陈念祖！”
　　“你逃离青龙城，看样子在其它国家活得很悠哉啊。”陈念祖的身体从虚空中浮现，“就算我们之间有化解不了的仇恨，但助纣为虐，你就不怕牵连九族？如果我的资料没有错，你还曾经是个军人。”
　　“这就是个游戏！”青霸眼神闪烁。
　　“对，是个游戏。”陈念祖冷笑：“游戏中的行为折射现实，这个你总不能否认吧，也许有一天当大军压境的时候，你会第一个投向敌方。”
　　圣一见青霸的情绪非常不稳定，出声说道：“陈念祖，你来这里干什么，我们和时代之雨的事，好像跟你没有关系吧。”
　　“以前没有，现在有了。”陈念祖说道：“站在废墟里的那两万多人，从今天开始成为龙组下的一个分公会。”
　　“你是想包庇他们？”圣一说道：“你考虑清楚后果了？”
　　“后果？不就是和你们日国大区开战吗。”陈念祖直接说道：“我可以马上宣布跟你们日国大区开战。”
　　“国战战场，我已经很久没有进去过了，等我回去，我会带人先攻占你们日国大区的八歧主城，让全世界都知道，我龙组跟你们死磕上了。”陈念祖笑道：“等做足了姿态，再带人从国界压境，真正进入日国大区，你觉得这个想法怎么样？”
　　圣一脸色大变，“国与国交战，你会受到多方阻拦！”
　　“谁跟你说是国与国交战了？”陈念祖冷笑道：“不要把这顶大帽子扣我脑袋上，你记清楚了，是龙组和你们日国大区开战。”
　　“穿过国界，你们没有任何后援！”圣一试图掐灭陈念祖的意图。
　　“不然怎么叫做远征军呢。”陈念祖咧开嘴巴笑，“出国征战，我龙组有这个实力，资金方面你更不用替我担心，我会把一个拥有神级偷窃和神级开锁的盗贼丢入你们日国大区，你们还是先顾好自己的公会资金吧。”(未完待续。。)
第375章女王离去
　　		
　　圣一终于彻底变色，“为了一个时代之雨，你不惜跟整个日国大区作战？！”
　　“我跟你们的恩怨多了，只要不是国与国之间的交战，就算有人想要介入也没有理由吧。”陈念祖笑道：“我的公会我说了算，刚才你身边的青霸不是还在狡辩这只是个游戏吗？既然是游戏，我愉快玩游戏，没人能阻吧。”
　　青霸的脸色顿时变得非常难看。
　　圣一强吸一口气，压住心底的骇浪，“我会如实禀报八歧寿大人。”
　　“他都成了日国大区的头头了？发展的非常快嘛。”陈念祖问道：“他那个狠毒儿子恢复了没有，上次没能彻底抹杀他的神智真是太可惜了。”
　　“哼！”一道冷哼声从远空传来，等到哼声刚落，一道身影已经落在圣一和青霸身前。
　　“好久不见啊。”陈念祖锁定八歧寿。
　　“带着一个面具装神弄鬼，看来上次你是真被我打怕了。”八歧寿冷笑道：“以为进入蜕变境，就能挡住我？”
　　陈念祖笑道：“你也说了我是个蜕变者，大家同在一个水平线，我有什么可担心的？”
　　“对了。”陈念祖继续说道：“在天泽公会之前，你见过我？”
　　面对这个莫名其妙的问题，八歧寿冷笑：“觉得自己很出名，我八歧寿必须知道你？”
　　“那倒不是，我就是想确认一件事。”陈念祖笑道：“不过看你现在的神情，那次我去找时代之雨。确实是我们第一次见面，那我就放心了。”
　　“你的脑子好像出了问题？”八歧寿同样锁定陈念祖：“今天你来就是要带走时代之雨那个孽子？”
　　“孽子？好像是你先露出杀机的吧。”陈念祖说道：“虽然我和时代之雨不熟，但是有两万多的人肯跟他反出天泽城。很能说明时代之雨的人品了吧？”
　　“哼！”八歧寿冷哼道：“我不想跟你废话，让还是不让！”
　　“刚才我跟你的狗腿子说得很清楚了。”陈念祖说道：“今天，就是我龙组和你们日国大区正式开战的日子。”
　　“看来你是决意不退了。”八歧寿挥手，后方顿时人头涌动，“日国大区，我八歧寿说了算！”
　　“你好像忘记了，我曾经一分钟干掉了三十万人。”陈念祖轻拨手指。身体顿时隐入空气中，“虽然我付出的代价就是技能全失，但如果我愿意。你身后的十万人，我还是可以半分钟内干掉。”
　　“你来试试！”八歧寿眯眼：“找到一个可以隐身的技能，以为就天下无敌了？除非你开启全部大技能！而结果就是，你陈念祖永远留在日国大区！”
　　“提醒你一下。我的隐身不是技能。”陈念祖的声音从另一端出现。“大技能全失，我确实承受不起，但今天的主力并不是我。”
　　女王踏前一步，“杀？”
　　“杀！”陈念祖的声音从后方暴起！
　　“他在后方！”圣一和青霸往后方飙射。
　　八歧寿没有动，锁定徐徐走来的白衣女人，“你是谁？”
　　“杀你的人。”女王抬手，一股极具吸力的力量气场顿时凭空出现，拉扯着八歧寿的身体往自己方面吸来。
　　八歧寿脸色大变。双腿猛然踏地，“轰！”蜕变境的庞大力量从地底喷发。强行截断女王的吸扯力量。
　　女王再次抬手，八歧寿骇然发现，周身的情景已经全变！自己处在一个虚无的空间当中！
　　“模拟空间？！”八歧寿骇得魂飞魄散，“你是守护境界？！”
　　狂暴的幽蓝空间从身体周身卷出，一条幽蓝长线串联着一个个旋涡大门，八歧寿瞬间隐入其中，带动着幽蓝空间向着壁面轰去。
　　“轰！”一大片的空间裂层从空气中挤压而出，但是令八歧寿绝望的，是那片刚刚轰开的空间已经再次出现壁面！
　　无限复合的模拟空间！
　　“想要出去，自残一半的力量。”女王冷声道：“模拟空间吸饱了力量，自然会自动撤去。”
　　八歧寿咬着牙没有任何犹豫，强行分出一半的力量卷向模拟空间的地面，同时自己携带着幽蓝空间再次往壁面轰去！
　　就如女王所说，八歧寿非常清楚，这种模拟空间，就是一个吞噬力量的虚拟空间！除非被拉进的人肯用自己的力量喂饱这个模拟空间，不然绝对无法出去！
　　失去一半的力量，可以在将来修炼回来，但是如果等眼前这个深不见底的女人出手，恐怕身体和意识都要留在模拟空间中！
　　所以八歧寿根本没有停留！
　　“轰！”幽蓝空间射入外面的世界，虚无的模拟空间吸饱了力量自动撤去，女王缓缓落回地面。
　　“走！”幽蓝长线划破高空，卷着无数旋涡之门逃离。
　　见到主上与那个白衣女子一触下逃亡，圣一和青霸脸色大变，强行脱离战斗场，往各个方向逃去。
　　“圣一可以走，但是你不行。”陈念祖的声音如影随形。
　　青霸骇然扭头，见身后是一片空气，知道陈念祖隐没在空气中，咬着牙往大地轰去。
　　“轰！”地面出现一个黑洞，青霸的身体轰入大地后迅速消失。
　　陈念祖的身体出现在黑洞边，“够狠，拿脑袋轰地面，留下的这摊血迹是不是代表着半残了？”
　　“唉……”陈念祖叹气一声，往前看去，见数之不尽的人头快速消失。
　　陈念祖回到废墟，对着有些目瞪口呆的时代之雨说道：“我和八歧寿的力量相差不了多少，我这个朋友也不会一直在龙组。你考虑清楚了？”
　　时代之雨毅然点头，“你的发展空间比八歧寿要大上许多，而且你又多了隐身道具。占据先天不败，所以我还是想让我的兄弟跟你走。”
　　“好吧。”陈念祖撤掉玛雅神盔，“富士山附近有国界吧？我会护送你们到那，过界后会有人来接你们。”
　　女王不满地说道：“隐身、神盔，你自己有实力扛住所有人，为什么要让我出手啊。”
　　陈念祖无耻地说道：“因为你出手可以快点解决嘛，嘿嘿。等会去了国界，还是需要你出马啊。那些国界boss带着一大批的小弟，我解决起来很麻烦。”
　　时代之雨说道：“谢谢了。”
　　“不用。到了那边有什么需要，你们找念念就可以。”陈念祖神色凝重地说道：“但是有一点，你一定要记住，我会在朱雀城中划出一个独立的地方给你们安身。平时没事不要瞎逛。最好是能闭嘴不说话！毕竟你们是日国的玩家！”
　　“当然，也不是让你们当哑巴，没有外人的时候你们可以自由交流。”陈念祖想了想，又说道：“我龙组里有不少愤青，除了念念几人，你们最好也不要接近龙组。”
　　“我是华夏人，记起小时候的记忆后，失去的那部分语言自动回到体内。我可以说华夏语。”时代之雨说道：“我会让兄弟们集体活动，练级打宝。至于跟你的龙组交流，我会亲自去。”
　　“那我就放心了。”陈念祖说道：“这边的国界在哪你比我清楚，你带路，但是记住，我不能脱离富士山的区域。”
　　女王噘着小嘴说道：“不是去看凤凰蛋吗，怎么还要打架啊。”
　　“嘿嘿，送佛送到西帮人帮到底嘛。”陈念祖跟在两万多人队伍后，“你有没有办法开启国战战场的空间？还有二十多天的受限制时间，实在难熬的很啊。”
　　“不告诉你！”女王翻白眼。
　　到了国界，陈念祖指着前面一个块头特别大的怪物说道：“那个就是国界boss？”
　　“不清楚，不过特立独行，很像。”时代之雨皱眉：“这边看去，小怪至少也有十多万，如果每一个都是40级往上的级别，恐怕过去很困难。”
　　“如果只有我和你在，当然很麻烦。”陈念祖厚着脸皮对着女王说道：“给你买首饰！”
　　女王翻翻白眼，往前走去，“不要当我是小孩子！”
　　时代之雨目瞪口呆。
　　“嘿嘿。”陈念祖笑道：“等着吧，这个世界没有她过不去的地方。”
　　女王缓缓走近，国界boss猛然转身，十多万的小弟同时露出敌视的状态，可是下一秒，包括国界boss全部蔫了！
　　“让开。”
　　女王只有两个字。
　　国界boss却像是受了大赦，慌忙往远处逃去，更低级的怪物则是闹哄哄分出一条宽敞大道，惊恐着挤在一起，连看都不敢看女王一眼。
　　陈念祖咧开嘴巴笑：“我身边跟着这样的大杀器，无敌了！”
　　女王突然扭头：“陈念祖。”
　　“嗯？怎么了？”陈念祖问道。
　　“我好像感觉到大世界中的种子在向我召唤。”女王缓缓说道：“也许我和女神的融合已经迫在眉睫。”
　　陈念祖脸色大变，喊道：“时代之雨，你快点带人越境！”
　　“好！”虽然没有听懂两人之间的对话，但是从陈念祖凝重的神色上看出，事态似乎有点严重，于是挥手让人过境。
　　等到所有人安然进入华夏大区，时代之雨看着陈念祖说道：“我在朱雀城等你。”
　　“好。”陈念祖盯着女王的白色背影，等到时代之雨也过了境，喊道：“你这是要离开了吗？”
　　“我也不知道为什么会这样，也许……”女王有些无法确定。
　　“也许什么？”陈念祖追问。
　　“我感觉到城里有一样东西在召唤我，同时唤醒了大世界中的种子。”女王皱眉说道：“或许那个七彩蛋跟我有关系。”
　　陈念祖深吸一口气，“这次走了，还会回来吗？”
　　“会。”女王嫣然一笑：“等我和精灵女神融合，我会回来，况且我一直在你的大世界中，其实并没有和你分开。”
　　“好。”陈念祖望着富士山城，“我帮你去把七彩蛋找来，等你回来。”
　　“好。”女王射入一直在陈念祖周身旋转的种子中。
　　空气中留下一抹清香，陈念祖深吸一口气，往富士山城行去，“你放心吧，我一定会把七彩蛋拿到手。”(未完待续。。)
第376章凤凰神火
　　		
　　富士山城的城主府躲在城西，不知道的人还以为是一个落魄领主的宅子，台阶夹缝中长着野草，趴着的石狮少了一只眼珠子，像是被人抠去，整个大门看去很惨。
　　可是门口的人气却一点都不低，跟个菜市场似的闹哄哄。
　　陈念祖拉住一个小贩问道：“城主在家吗？”
　　“你找他干什么？”小贩斜眼回答。
　　“听说他跟毒龙同流合污，我来锄强扶弱。”陈念祖牛掰说道：“别看我瘦，全身是肌肉。”
　　“你神经病啊。”小贩神色古怪地说道：“那个坏领主前几天被赶出城了，新来的城主可是好人。”
　　“好人？”陈念祖提高声贝：“好人会霸占富士山城出产的七彩蛋？这叫什么，叫做贪wu！”
　　小贩歪着眼睛说道：“你这是典型的拉仇恨啊，是想激起民fen吗？以为这样就可以玷污城主的人品？”
　　陈念祖咧开嘴巴笑道：“很久没见过这么聪明的小贩了，按照你这样的水准，当什么不好要当小贩。”
　　“都是一个脑袋，就你聪明啊？”小贩没好气地说道：“当小贩有什么不好的，自食其力！”
　　“呃。”陈念祖说道：“我就是问城主在不在，你跟我扯这些干什么。”
　　“我问你找他干什么。”小贩喜欢歪着眼睛看人，“如果你想对他不利，我们这些人都要跳起来打你的。”
　　陈念祖看看周围的小贩。一个个露出不善的神色，“你们不是生活职业吗，还有战斗力？”
　　“战斗力？”小贩摊开手。一团紫色火焰猛地蹿升，“够不够跟你打架的？不够我还能催个更大的出来。”
　　陈念祖的眼珠子差点瞪出来，“小贩？！”
　　“我还有一个身份。”小贩咧开嘴巴，“我是新来的城主。”
　　“城主在门口摆摊？”陈念祖强吸一口气，“城主还可以兼职副业？”
　　“城主也是要吃饭的嘛。”柳真笑道：“你们华夏的城主不也是由真人担任的吗。”
　　“你知道我是从华夏来的？”陈念祖眯着眼睛说道：“那你也知道我的来意了？”
　　“这几天找我的人很多，但来的目的都是一样的，我想你也是为了这个来的吧。”柳真终于肯从“凳子”上站了起来。一抹七彩神光没了屁股的遮盖，顿时散发了出来。
　　“卧槽！”陈念祖又被震住，“你把七彩蛋当成凳子来坐？！”
　　“这玩意带在身边才安全啊。”柳真意有所指道：“我刚刚得到消息。有个人可以无限隐身，连猎人的闪光弹都照不出来，为了不掉饭碗，我只能随时随刻带着它。”
　　陈念祖摸摸鼻子。“你在这里等我？”
　　柳真笑道：“我说过了。城主也是要吃饭的，我在这里做生意，有上好的药水，你要不要？”
　　陈念祖一头黑线，“能不能好好说话。”
　　“说吧，来这里是想抢，还是想买。”柳真一屁股重新坐下，遮住了七彩神光。“要买呢，十个亿。一分不便宜，想抢呢，先干趴我。”
　　柳真诡异地笑道：“系统是允许‘抢’的，明白没有？只要你实力够强，系统就会默认你有这个能力保护好七彩蛋蛋。”
　　“十亿？！”陈念祖叫道：“你怎么不去抢！”
　　“我是好人。”柳真咧开嘴巴笑道：“犯法的事我不干。”
　　陈念祖无奈，“蛋蛋里面是什么东西？竟然敢卖十亿！纯金的，也不过千万吧！”
　　“这价格是系统定的，不关我事。”柳真说道：“系统知道近期没人买得起，所以给了另外一个选择啊，你把我打趴下，就能带走蛋蛋。提醒你一下，这几天来这里的人都选择了第二种方式，但结果很明显了……蛋蛋还好好在我屁股底下。”
　　“你是……蜕变境？”陈念祖有些头晕，“我怎么感觉蜕变境越来越不值钱了？以前是个转生境就牛上天了啊！”
　　柳真笑笑，“蜕变境？我早就不是了。”
　　“呼。”陈念祖松了一口气，“那就是来的人实力太差！看来我有机会！”
　　“昨天八歧寿来过。”柳真皱眉，“我想想，他撑了多久……好像是一分钟？或者两分钟？”
　　陈念祖脚下一滑，华丽丽扑街。
　　半响挣扎爬起来，“八歧寿就撑了两分钟？就算你是守护境，也没那么轻松干掉他吧！”
　　“也许我有什么厉害技能呢，你要不要试试。”柳真皮笑肉不笑。
　　陈念祖戒备地往后退，“你是不是算准了跟着我的女人已经离开，所以牛皮哄哄？”
　　“你是指那个白衣飘飘的女人？”柳真笑道：“她确实很强，从精灵种子里蜕变而出，一出生就是蜕变境，这样的先天基础让人羡慕啊……”
　　柳真话锋一转：“不过就算是她亲临，我想你也带不走蛋蛋。”
　　“嘶。”陈念祖是真被惊到了，“你比守护境还强？！那不就是系统神的级别？！”
　　“你说那个被人打了闷棍，一直游离在远空的倒霉蛋？”柳真笑道：“听说在华夏的时候出现过两次，两次都与你有关？最后还跟一个叫做孤独求败的人打出星空域场？然后把朱雀城的屠龙老儿带走了？”
　　“你到底是不是归属于系统的？”陈念祖心底掀起惊天骇浪，“系统神只能有一个，如果你强到那般境界，舍得屈身于城主之位？”
　　“每个人都有各自的活法。”柳真从摊子上抓起一瓶紫色药剂，“这瓶药水叫做‘紫色妖姬’。喝了以后可以在接下去的一小时内全面提升一倍属性，价格不贵，只要五百万。你要不要买一瓶试试？喝下它，你再跟我战，机会就会大上很多。”
　　“看来华夏的城主跟你一比，弱爆了。”陈念祖再吸一口气，“你手里竟然还有这么逆天的药水，你的副业很不错啊……对了，八歧寿有没有买这瓶五百万的紫色妖姬？”
　　“他呀。没买。”柳真抓起另外一瓶纯黑色的药水，“提高战斗力五倍，效果十分钟。他买的是这个，价格嘛稍微贵一点点，一千万。”
　　陈念祖差点晕倒，“贵一点点？”
　　“我这里还有其它药水。如果你觉得没底气。不如都买一瓶喝下。”柳真说道：“放心，混合起来喝，绝对不会有副作用，该提升的属性一个不拉全在。”
　　“你真是颠覆了我的世界观啊。”陈念祖说道：“买，买不起，打，打不过，我觉得你应该再给出一个选择。”
　　“有！”柳真的话令陈念祖眼睛一亮！
　　“可是第三个选择更危险。说是九死一生不为过。”柳真笑道：“我建议你还是筹钱，或者跟我打一场。就算被我打趴下。不过是死亡一次，能复活……”
　　陈念祖眯眼，“难怪连八歧寿那样的狠人都不敢选择第三条路，据我所知，他最爱的人是自己。”
　　“但是我不同。”陈念祖咧开嘴巴笑道：“我是一路踩着‘万劫不复’过来的。你连朱雀城下的事情都一清二楚，自然也知道我和八歧大蛇的战斗，还有最早时在龙组前开启了秘技吧？”
　　柳真眯眼，“炼狱的感觉如何？有空的话我也想进去见识一下。”
　　柳真笑道：“你确实是个运气很好的家伙，不仅活着进入炼狱，还能在里面找到罗兰古城，开启玄铁剑的吞噬，你是个适合在绝境中成长的异类。”
　　“谢谢夸奖。”陈念祖笑道：“那你现在可以告诉我，第三条路怎么走了？”
　　“咚咚咚。”柳真伸手对着屁股底下的七彩蛋拍了拍，“里面的小家伙没有你的好运气，浴火重生的时候出了意外，无奈结壳埋入地底，让大地的精气滋养着最后一丝神智，期待有一日可以真正新生。”
　　“果真是凤凰？”陈念祖眯眼说道：“神龙也曾掩埋在那片区域，为什么一直没有察觉出有凤凰在周围？”
　　“庞大的龙气遮盖了虚弱的凤凰神火，我这么解释满意吗。”柳真说道：“你确定要选择第三条路？”
　　“确定。”陈念祖说道：“我想知道失败的后果是什么。”
　　“万劫不复，轮回在虚无中，被凤凰神火腐蚀。”柳真笑道：“凤凰神火，可以不断腐蚀你的前生今世，而且这个过程，你始终保持着清醒，啧啧，那种痛苦你应该可以想象吧？”
　　“凤凰神火？”陈念祖指着柳真的屁股底，说道：“不是在七彩蛋中吗？你的意思是……”
　　“如果凤凰神火是鼎盛时期，你以为我敢这么坐在上面？”柳真笑道：“我的屁股虽然不算珍贵，但至少也蕴藏着一部分力量，如果烧焦了，我会很心疼的。”
　　陈念祖一头黑线。
　　柳真继续说道：“七彩蛋出世，开启一条浴火大道，你选的路就在里面，在路的尽头，有一颗梧桐神木，大部分的凤凰神火就栖息在上面，你去把梧桐神木连根挖出来，蛋蛋里的小家伙自然肯跟你走。”
　　“就是这样？”陈念祖摸着鼻子说道：“好像挺简单的。”
　　“提醒你一下，栖身在梧桐神木上的凤凰神火现在属于无主之物，会腐蚀一切近身的东西。”柳真笑道：“当你踏入浴火大道的那一刻起，凤凰神火就开始悄然腐蚀你的前世今生，路边，有数不清的浴火生物，一个个堪比蜕变境，每一个，都拥有特殊的能力，因为它们带着前生今世的战斗经验。”
　　“所以，这是一条必死的路。”(未完待续。。)
第377章紫火刑天
　　		
　　柳真看了一眼沉默的陈念祖，继续说道：“这样必死的路，你还要选吗？你可想清楚了，就算你能从里面走出来，前生今世会混乱你的脑子，一旦你无法找清楚现在的世界，你会迷失，变成一具行尸走肉。”
　　“历千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在，战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生。”陈念祖缓缓吟唱。
　　柳真豁然起身，“这是……战魔歌篇！？你从哪里得来的！”
　　“原来这个就是战魔歌篇。”陈念祖笑道：“我在梦中曾经穿越文明，见过自己的前生，现在你还会担心我无法从里面走出来吗？”
　　“在梦中穿越文明，寻找前生？！”柳真失声道：“你能记起前生？！”
　　“这是我的秘密。”陈念祖诡异一笑，“也许正常人确实如你说的那样，哪怕从里面活着出来，脑袋也陷入混乱中永远无法自拔。”
　　“但是我不一样。”陈念祖仰望高空，“不过这个秘密，我不能告诉你。”
　　“……”柳真想要抓狂，“你在吊我胃口！”
　　“开始吧。”陈念祖直视柳真，“如何进入？”
　　柳真深吸一口气，“想好了？一旦进入，可没有退出的机会。”
　　“还有一个问题。”陈念祖说道：“这条浴火大道，是不是只要我进入，就不会再有人进来？”
　　“每个人都有机会。”柳真说道：“相传大道的尽头，除去梧桐神木和凤凰神火。还有另外一扇大门通往更深处，但这一切需要你自己去探索，我没有胆子进去。自然也无法得知。”
　　柳真双掌互拍，一团澎湃的紫色火焰凭空出现，七彩蛋从地面缓缓升高，移动进紫色火焰中，“我的紫色火焰只能吸引小家伙暂时开放空间，你要进就尽快！”
　　陈念祖眯眼，等到七彩神光笼罩了整团紫色火焰。一扇模糊的大门缓缓张开，陈念祖没有任何犹豫地射入，“如果有人来这里找我。帮我转告他们，我会回来的。”
　　柳真脸色凝重地合实双掌，紫色火焰像是被掐断根源，失去火焰的烘烤后。七彩蛋不满地打转。带出一圈圈七彩神光，柳真伸出手拍拍悬浮在虚空中耍无赖的七彩蛋，笑道：“小家伙，我的紫色火焰不是你的凤凰神火，刚才有个家伙帮你进去找了，我老了，实在没有太多的力量可供你烤身啊……”
　　陈念祖感觉自己被传送进一条时空隧道，等到头晕目眩的感觉散去。发现自己已经站在一条大道入口，一层层台阶蔓延而上。一团团紫色或金色的火焰就扑在台阶上，时盛时灭，令人心生畏惧。
　　陈念祖幻化出玄铁霸剑，说道：“神龙，你还是在剑体中为剑增加力量吧，这里太古怪，也许会带给你无法恢复的伤害。”
　　顿了顿，陈念祖继续说道：“玄铁霸剑属于至阳物体，就算我的身体覆灭了，剑也还会在，所以你在里面应该是最安全的。”
　　神龙的声音幽幽传来：“我和凤凰一族一向不来往，她们的神火我很排斥……恐怕我在剑体中，也无法为你增加多少的力量。”
　　陈念祖握紧剑柄，玄铁霸剑发出震天的剑啸，“这趟来，本来就打算自己扛，毕竟我带着两世记忆，有着先天基础，你虽然活得够久，但只有一世，连你自己都不清楚你的上一世是什么。”
　　神龙说道：“你小心一点，如果实在不行，催发时空力量，催发大世界，看看能不能逃进大世界中躲过一劫。”
　　“好。”陈念祖说道：“那我上了。”
　　“好，我不打扰你了。”顿了顿，神龙说道：“如果你真到了混乱绝境，我拼死也要会一会凤凰神火，看看是不是如传说中那般可以腐蚀世间的一切！”
　　陈念祖试探着往第一层台阶点了点，脚尖刚刚回收，那处冒出骇人的紫焰，同时台阶上人影绰绰。
　　陈念祖骇然往后退去，可是屁股却顶到坚硬的石壁，“唉……心怯了，战斗意念就会减弱……”
　　“轰！”玄铁霸剑狂暴地插入地面，陈念祖对着台阶喝道：“什么鬼东西！现身！”
　　台阶上闪现的人影重合、分裂，再到重合，最终化作一道人影站在第一层台阶中央，同时，第一层台阶无限放大，从半米不到的宽度延伸成数百米！
　　陈念祖眯眼，“你是第一层台阶的守护？”
　　“守护？你这样说也可以。”人影出声说道：“我是紫火的化身。”
　　“紫火的化身？”陈念祖倒吸一口冷气，“一簇火焰也能化作人型？！”
　　“我记起了前生，有什么不可能的。”紫火说道：“想进入里面，你需要先过了我这关。”
　　“我很好奇，你的前生是什么。”陈念祖握上剑柄，一把抽出玄铁霸剑。
　　“你用剑，我用的是刀。”紫火手中出现一把缠着紫色火焰的长刀，“名为刑天。”
　　“神话时代的刑天？”陈念祖见过万神陨落的景象，一点也不吃惊，“那个时代，到现在这个世界，中间隔了无数个文明，难道你至始至终只有两世？”
　　陈念祖继续说道：“万神，实力应该强大于凤凰，为什么肯屈身为它守护？”
　　“万神陨落，寄身在凤凰族的神火中，期望有一日可以浴火重生。”紫火自言自语说道：“凤、凰合体，也没能真正收住所有人的神智，最终还令自己陷入无法重生的绝境……这份情，我们必须还。”
　　紫火横出长刀，“你进入深处取走神火，一并消失的还有我们，不论是为凤凰还是为自己，我都有理由站在这里挡你。”
　　“虽然无法走到外面的世界，但是能以这样的形式重生，我已经很满意。”紫火喝道：“来战！”
　　“以火焰凝成的身体，根本无法汇聚万神时代的力量，你拿什么挡我。”陈念祖开始逼近，“你在蜕变境，我也在蜕变境，你有上一世的战斗经验……”
　　“我也有！”一道紫金剑芒划破虚空，陈念祖的身体隐入空气中。
　　紫火刑天劈出一刀，绞碎紫金剑芒，“隐身状态……我刑天曾为天界守护，何惧！”
　　紫火刑天一脚踏在台阶上，整个地界顿时燃起冲天的紫色火焰，这是一个绝对场域，“破尽世间一切！”
　　“滋滋滋。”熊熊燃起的火焰烧灭了空气中的精华，整个第一层台阶中，充斥着无尽的神力，任何一点空气中，都藏着惊人的破坏力。
　　一截剑体从紫火刑天后方出现，“神火燃烧，也不能打灭我的隐身状态。”
　　长刀从前身开始横切，一直绕到后背，形成一个全由刀气布成的流光圈，紫火刑天转身，长刀翻转轰上半空，绞杀出一片场域往下轰至，“破。”
　　“轰轰轰。”周身的虚空快速坍塌，一截截断裂的虚空层挤压着重叠。
　　陈念祖再度拨动隐身戒指，身体融入空气，“我的进攻机会有很多，但是……能轰杀你的机会，只有一次……所以你不用指望着我可以不断进攻，让你测试出我的力量极限是多少。”
　　紫火刑天无法捕捉到陈念祖的身影，闭上眼，“同为蜕变境，你觉得可以一举轰杀我？”
　　“不好意思，我刚刚获得一件史诗装备。”陈念祖的声音从左侧出现，“上面附带着的神魔力量可以让我轰灭一个守护境。”
　　紫火刑天猛然睁眼，“神魔力量！可是我们失去的那些力量！？”
　　“这个我就不清楚了。”陈念祖的声音又出现在右侧，“但是这个神魔力量我是留给最深处的凤凰神火的，所以你应该是见不到了……”
　　“没有神魔力量，你轰杀不了我。”刑天傲然站立，长刀斜指地面，自有一股蔑视天下的气势。
　　“忘记跟你说了。”陈念祖的声音飘渺不定，令紫火刑天始终无法捕捉到真正的方位，“我的这件装备‘主杀’，可以吸收对手逝去的战斗意念。”
　　“也就是说，你的气势越旺盛，你体内的力量流失就会越快，而我获得的力量，将会重叠在我体内，哪怕这个增加速度是缓慢的，但是我总能凝聚到最高峰。”
　　紫火刑天眯眼，长刀横劈，“那么我只能速战速决。”
　　“轰！”长刀过境，斩灭一大片的虚空，一头紫色长发狂乱舞动，“我与蚩尤同为守护，战，本就是我们的本能！”
　　紫火刑天消失在原地，出现在距离第二层台阶的位置，长刀跟在身后一路飞舞，“不用妄图摸进第二层台阶，只有干掉我，这片绝对场域才会消失。”
　　一截剑锋刺出，直指紫火刑天的额头，陈念祖的身体一寸寸从虚空中浮现，带出的力量足够碾压一整片虚空，“曾经的守护，失去了战体，也失去了额头的魔眼，但是这个地方，依然是你和蚩尤的致命点，哪怕你用火焰遮盖，但也遮掩不了从额头散发出来的异样力量。”
　　紫火刑天长刀直劈，“知道了又何妨，你能近我身吗。”
　　“灭！”长刀化作整道火焰，燃烧着狂暴轰下！(未完待续。。)
第378章金火九天神女
　　		
　　燃烧的长刀轰至一半时，一道剑芒飞射，迅速斩中紫火刑天。
　　紫火刑天浑身一颤，轰下的长刀像是被虚空中的某种物体卡住，就那般横着，“这是什么战技？”
　　紫火刑天的身体呈灰色，正是麻痹戒指的效果。
　　“这个不叫战技，是一种技能。”陈念祖挥剑，“唰唰唰”，等到重叠了将近半分钟的麻痹效果，陈念祖终于收剑，“其实你们也挺可怜的，从万神时代开始就一直被困在这里。”
　　“我们不需要怜悯。”周围的紫色火焰猛然喷发，将火焰的高度提至极限，这第一层台阶看去就像是从地底翻出的地狱炼场，“杀了我，你就可以踏上第二层台阶了。”
　　“你是不灭的凤凰天火，我现在斩断的不过是你的人形身。”陈念祖笑道：“不如把你当成人质，也许进到里面还会有意料之外的惊喜。”
　　“人质？”紫火刑天皱眉，“什么意思？”
　　“你们跟这个世界脱节太久了，就如我当年一样，花了十几年才接受这个世界。”陈念祖继续笑道：“你会习惯的，不过接下去要委屈你了。”
　　乾坤袋从掌心放大，直接套中还处在麻痹状态的紫火刑天，陈念祖束紧袋口，拎起后就往背上驮，“凤凰神火，分成一缕缕天火，让你们有机会变成人形身，我就不信无主的凤凰之火有那么多力量可分，哼哼……”
　　陈念祖就那般背着一口麻袋往前走去。来到第二层台阶前，喊道：“这里的又是什么火？有没有人跳出来解释下？”
　　一道金色火焰从地底升出，而且就在陈念祖面前开始幻化，窈窕的身段有了初影，陈念祖咋舌：“女人？”
　　“刑天都被你收了，是不是自信心膨胀了？咯咯。”一个女声从还未真正成型的火焰中传出：“说实话，刑天太执着于过去，不想让自己真正清醒。”
　　陈念祖笑道：“你的意思是我占了他的便宜？”
　　“那倒不是，你的战斗力也不在巅峰。”一个容貌和身段都足够羞死天下所有女人的女人出现在陈念祖面前，“神火在你脑子中腐蚀。不过看样子。你好像没有受到多大的影响？”
　　“不用试探我。”陈念祖丝毫不忌讳地盯着女人的胸前看，“啧啧，是不是那个时代的女人都这么漂亮？让我想想……天界中最出名的女人好像有挺多……”
　　陈念祖像是自言自语：“不穿紫衣，那就不是紫霞仙子。身边没有兔子。也不是嫦娥。七仙女喜欢拎个菜篮子……你衣袖上那些长长的白色丝带，是准备勒死我吗？”
　　女人笑道：“你真是个有意思的人。”
　　“我说的这几个，脾气还算好。可如果你不是这三人中的一个，我危险了啊。”陈念祖皱眉：“长得颠倒众生，又不是三人中的一个……”
　　“你是那个九天神女？”陈念祖也被自己的推测吓了一跳，试探道：“我不会那么好运气吧？”
　　女人笑道：“你似乎很怕她？”
　　陈念祖戒备地往后退几步，“不死不灭，分身九段，每一个分身都是跺跺脚能震死一片的主，我能不怕吗？”
　　“不死不灭？咯咯。”女人笑道：“最终还不是成为万神陨落中的一员？”
　　“那种大时代已经发展到极限，盛而衰，这是一个必然的过程，可我总觉得没有那么简单。”陈念祖说道：“万神陨落，也许不过是个障眼法呢？西方的主神，东方的诸神，在我的理解中都是一个级别的，可万神大战的时候却是一面倒的情形，这一点我很困惑啊。”
　　女人咯咯笑道：“说得好像你亲眼见过那场诸神大战似的。”
　　陈念祖嘿嘿一笑，“我还真在梦里见到了，最后出场的好像是个拿着诛神剑的青年，从混沌地带走出。”
　　说完，陈念祖小心肝砰砰狂跳。
　　“你是在打听？”女人像是可以看穿陈念祖的心思，“我知道的不多……就算我知道，也不会告诉你的，你死了这条心吧。”
　　陈念祖抓狂，但表面上不露一分，“我就是随意一说，你不用打击我。”
　　女人伸出白皙的手指，“知道过去的规矩了？”
　　“干趴你吗？”陈念祖往后背戳戳，“紫火刑天就装在里面，你说到了里面，我能不能用这个人质为自己换取一份保障？”
　　“到了里面，你自然会知道。”女人看着鼓鼓囊囊的乾坤袋，“这个袋子似乎很眼熟，你从哪里得来的？”
　　“不能说。”陈念祖叫嚣道：“划出道来吧！就算你是九天神女，今天我也得过去！”
　　陈念祖还是在试探，可是没想到眼前的女人竟然坦然承认：“我就是九天神女，你觉得有实力过去？”
　　陈念祖鬼头鬼脑往边上看看，见没有什么影子出现在周围，说道：“你的八个分身呢？难道你不够力量分成九段？”
　　“天下九分，自然就有九个神女。”女人说道：“我是金火属性的九天神女。”
　　金火九天神女笑道：“提醒你一下，我是九个分身中的主攻。”
　　陈念祖嘿嘿一笑：“我不是受，所以你不用提醒我。”
　　金火九天神女皱眉：“油腔滑调！不过你说的‘受’是什么意思？”
　　陈念祖这辈子还真没想过自己会有机会调戏女人中最恐怖的九天神女，“嘿嘿，我是强攻，要不你现在趴地上去，我告诉你什么叫做强攻！”
　　九天神女皱眉，“趴到地上去？你的意思是你有实力可以干掉我？”
　　“呃。”陈念祖神色古怪地说道：“如果将来有机会出去，我觉得你会满世界追杀我。”
　　“是吗。”九天神女挥手间就在第二层台阶中画出一个星光四射的图案，“打了数万年，累了，所以今天跟你对弈定胜负。”
　　“对弈？”陈念祖小心凑上去，见到布在虚空中的确实是个棋局，“这好像是个残局啊，你跟我对个屁弈啊！你的意思是想让我破解这盘残局？”
　　“有意见？”九天神女拂拂长发，“这是由另外一个九天神女布出的残局，如果你能破，放你过去……嗯？你在干什么？”
　　九天神女神色古怪地看着陈念祖放下口袋后左右比划。
　　陈念祖忙着丈量乾坤袋的大小，“我在想等把你装进去后，里面的空间够不够你跟刑天打架的，这种口袋我只有一个，要是被你们打坏了，我会心疼的。”
　　“你凭什么认为可以装我进口袋？”九天神女啼笑皆非，“你又凭什么认为我一定会跟刑天对战？”
　　“因为你是天上地下最好战的女人啊。”陈念祖比划半天后苦笑：“真要破了的话，不知道修补一下还能不能用。”
　　九天神女神色古怪道：“破了残局你就能进去，为什么非要装我入袋？”
　　“你们能化成人形身，依靠的不仅仅是自己的力量吧？”陈念祖摸着鼻子说道：“等我抓到一大批的人质，去跟凤凰神火谈判也有点底气啊。”
　　九天神女翻翻白眼，“你准备什么时候开始破解残局？”
　　“正在看呢。”陈念祖目不斜视地在乾坤袋周围转。
　　“可是你看得是自己的口袋啊。”九天神女奇怪地说道。
　　“困龙残局，多看一眼都能把自己绕进去。”陈念祖说道：“你当我傻啊？那个布局的九天神女是有多阴险？用这招坑了很多神吧？”
　　“噗。”九天神女喷笑：“看你这副样子，我突然想到以前也有这么一个无赖在天界中到处招摇撞骗。”
　　“喔？”陈念祖心中一动，“那个无赖是不是特别强大？连天庭中的守卫都拿他没办法？”
　　“确实是。”九天神女笑道：“抓着一柄长剑就说是混沌地带中成型的第一把沌兵，还臭屁的取名为‘诛神剑’。”
　　“对了，你从哪里知道‘诛神剑’的？”九天神女紧紧盯着陈念祖，“相貌倒有点相似……你从哪来？”
　　见到九天神女起疑，陈念祖诡异笑道：“我要开始破残局了！”
　　九天神女紧皱柳眉，“用长剑掀翻太上老君的炼丹炉，一剑砍飞吴用几万年锯不断的铁玄树……你的实力看去根本没到那个境界啊……”
　　陈念祖其实一直竖着耳朵听，“嘿嘿，原来实力那么强大，看来要尽快去寻找前世了……”
　　“你说什么？”九天神女见陈念祖神神叨叨，不禁心中更加起疑。
　　“我说我要开始破解残局了！”陈念祖猛然抬头，双眼中射出血红的血气，直视画在虚空中的困龙残局！
　　“嗯？”九天神女看着一动不动的陈念祖，缓缓说道：“通过某种战技暂时屏蔽眼睛这个通口，令残局无法混淆心神，眼睛躲在血气后迅速扫清残局每一处的棋子，倒不失为一个好办法。”
　　从眼中射出的血芒逐渐减弱，陈念祖猛然低头，大口喘气道：“我擦！那个娘们是不是疯了！困龙局中还藏着绞龙局！这是一个真正无解的残局啊！”(未完待续。。)
    八`零` 电`  子` 书  w w w . t x  t  0  2. c o m
第379章破残局
　　		
　　通过“魔血降临”这个技能，在眼睛和残局中间蒙上一层厚纱，减少残局对自己心神的影响，可仅仅几秒钟，魔血降临散发出的血气已经无法阻止残局的凌厉杀机，陈念祖满头大汗说道：“你确定这是一个能解的残局？”
　　“这个我就不清楚了。”九天神女嫣然笑道：“我负责主攻，她负责布局，我们相互不干涉。”
　　陈念祖一头黑线，“如果九个分身融合在一起，是不是会出现一个极度神经质的九天神女？”
　　“如果九个分身融合的话……”九天神女好笑地看着竖耳朵的陈念祖，“那就是九天玄女，主宰杀道了。”
　　陈念祖抹把冷汗，“那还是不要融合的好，让一个神经病且好战的女人主宰杀道，我觉着特别没有安全感啊。”
　　陈念祖背靠残局而坐，“破解残局没有时间限定吧？”
　　“你可以慢慢破解，我有的是时间。”九天神女幻化出一把全由火焰燃成的椅子，坐下后说道：“我很好奇，如果你真得可以破解残局，会用何种手段把我套入口袋。”
　　“当然是用强攻的手段！”陈念祖没好奇地说道：“不然你会乖乖跟我走？”
　　“那我拭目以待。”九天神女闭眼休整状态，“虽然我的力量还不到巅峰期的十分之一，但是对付你，我觉得还是够用。”
　　陈念祖也放狠话：“你等着！”
　　随后，二人再没有对话。
　　半响。陈念祖喃喃说道：“困龙、绞龙，先困后绞，不论从哪个角度破解。都会陷入不死不休的局面，也就是无解？”
　　“残局既然可以摆出，没道理真正不破啊。”陈念祖陷入深思，“正常人会按照正常逻辑进行，如果是一个疯子来破局呢……”
　　“嘿嘿，疯子布局，疯子破局。似乎有点搞头。”陈念祖跳了起来，“我说，你去子？”
　　“可以。”九天神女懒洋洋说道：“我也很好奇。这个在天界中无人能破的残局，到底会是一个什么样的破解过程。”
　　陈念祖突然问道：“真得无人能破？那个你口中所说的无赖，也没办法？”
　　“他？”九天神女像是想起好笑的事情，笑道：“他倒是能破。但你不是他。”
　　“怎么破的？”陈念祖无耻地说道：“你既然这么说。应该见过他破局的场面吧？”
　　九天神女笑道：“其实也不算是破局，就是胡搅蛮缠凑巧罢了，事后连他自己都不清楚怎么破去的，我这个局外人自然无法知道其中的具体步骤。”
　　“你等着，我梦游一会！”说罢，陈念祖悄悄开启时空力量，射入藏在兜里的大世界中。
　　“刚才乍现的力量？”九天神女皱眉：“怎么那么熟悉？”
　　陈念祖穿行在时空中，咬着牙一层层突破文明封界。等到眼前卷来苍茫的混沌气息，总算是松了一口气：“也不知道时空力量够不够第二次进来。唉。”
　　眼前是一片混沌，无法看清楚任何景象，但是耳朵还能听，陈念祖竖着耳朵听了半天，咋舌：“卧槽……这都打了多久了？还没打完？”
　　陈念祖缩缩脖子，确定西方主神无法从混沌中突破而出后，扯着喉咙高呼：“里面的那个谁，你知道我是谁吗？！”
　　“你想说什么。”一个带着痞性的声音从混沌中传出：“上次给了你大世界种子，还不满足？”
　　“我就问你一件事！”陈念祖尽量高呼：“九天神女的破残局，你是怎么解开的！”
　　“九天神女的残局？”声音清晰传入：“消耗时空力量，就为了这么无聊的问题？”
　　“你说就是了！我来到这里该浪费的力量已经浪费，不如你快点给我答案，我也好存着力量下次来见你啊！”陈念祖高呼：“我一定会把你从里面捞出来的！”
　　“把我从这里捞出去？你还是省省吧。”声音传出：“有个自称算尽天下事的白痴迷恋九天神女，不惜以身入局，结果被困在里面惨叫，这不是打搅我喝酒的雅兴吗，鬼哭狼嚎的实在煞风景啊，我就一剑剁了上去，棋盘都破了，残局自然不会再存在。”
　　“卧槽，这样也行？”陈念祖高呼：“困龙和绞龙的杀机都藏在棋局中，棋盘破了，局就解了？！”
　　“反正最后那个白痴对我感激涕零的，还送给我几坛子好酒。行不行你自己去试试不就知道了。”
　　“多谢！”陈念祖最后看了一眼遮眼的混沌气息：“那我回去了，你在里面多保重！”
　　“滚吧！打扰我战斗的情绪……该死的，趁我分神敢捅我屁股？去死！”
　　陈念祖睁开眼，说道：“我有一个想法。”
　　“嗯？”九天神女打着哈欠，“梦游醒了？”
　　“棋盘都没了，局还会在吗？”陈念祖装神弄鬼，“这就是你们这些神所谓的大道天理吗？”
　　“嘶。”九天神女倒吸冷气，“你自己悟通的？”
　　“这里还有第三个人吗？”陈念祖无耻地说道：“刑天是个战斗狂人，应该不具备这样的智商吧？那么自然是我自己想出来的。”
　　“棋盘没了，局还会在吗？”九天神女喃喃自语，“为什么这么浅显的道理，整个天界没有人明白？那个混蛋似乎是一脚踹翻了棋局，然后就有个白痴从里面脱困而出，一把鼻涕一把泪的……”
　　九天神女伸手抹去，抹灭了画在虚空中的棋局，“算你过关吧。”
　　“什么叫做‘算’啊？”陈念祖牛掰地跳起来：“我是靠着真材实料破去的残局！”
　　九天神女黑着脸说道：“打破我用力量画出的棋盘，也是需要时间和相应力量的！”
　　陈念祖盯着九天神女上下看看，最后眼神停顿在那处傲人的胸姿上，“你虽然是九天神女其中的一个分身，但现在也就是这个名头有点唬人罢了，真实境界也就是在蜕变境而已，我既然能制服刑天，对上你，机会自然也是很大的。”
　　“然后现在，你就打算把我也装进袋子中？”九天神女磨去幻化出的椅子，站起来挑衅道：“我很期待啊。”
　　“马上就来了，记得摆好姿态！”陈念祖无耻地说道：“前凸后翘什么的，我最喜欢了。”
　　这句话，九天神女听懂了，脸色顿时一黑，双眼中射出骇人的寒芒，直击在虚空中射出两个黑洞，“找死！”
　　陈念祖无耻地站在第一层台阶中不敢上前，玄铁霸剑挥出，一条力量长线从九天神女的脚底开始盘上，不等整个身体缠住，陈念祖启动高速，直接射入第二层台阶，“说白了，你们都是精神幻化成的人形身，我这个灵魂倒刺正好是你们的克星！”
　　九天神女脸色突变，强大的气场猛然爆发，甚至压得陈念祖飞射的身影一滞，“卧槽！幸好先下手为强，不然还真过不去！”
　　力量长线终于缠住了九天神女的整具身体，陈念祖扑至，双臂分开，乾坤袋的袋口大张！
　　“乖乖进去吧！越挣扎你受到的束缚越紧！到时候真绑出个前凸后翘的紧紧身段，被我看了你可别说我占了你便宜！”陈念祖饿虎扑食般把乾坤袋罩住九天神女，等到台阶上再无身影，总算是松了一口气，“别说我无赖，里面的凤凰神火还不知道多恐怖呢，能省点力量也是好的！”
　　陈念祖看看灵魂倒刺的时间，忍不住小脸唰白，“卧槽……差零点几秒时效就过了，真是擦着边抢回来一条小命啊。”
　　陈念祖抹去额头的冷汗，往第三层台阶看去，“这一眼看去没个边，不会是九十九层台阶吧？那可真要累死人了。”
　　陈念祖试探着往第三层台阶点去，整个人站在第二层台阶中等半天，也没见有动静出现。
　　“没动静？”陈念祖皱眉：“不会那么好心免费过吧？”
　　时间又过去半小时，陈念祖开始感觉浑身不自在，“钻入脑子中的腐蚀力量还没有挖通连接上一世的通道，现在还算是巅峰状态，进？”
　　犹豫几秒后，陈念祖启动隐身状态，悄然摸进第三层台阶中。
　　只是不等摸出去几步，后背传来刺骨的疼痛！甚至加速脑中腐蚀力量的进度！
　　陈念祖终于脸色大变：“精神方式的攻击？！”
　　“你说对了。”后背出现一个飘渺不定的声音：“我早就说过了，身体蛮力的战斗力再强大，也抵不过精神进攻，可惜整个天界都不相信我，只有混沌中走出来的混蛋对我赞不绝口啊。”
　　陈念祖捕捉到其中的信息，大叫道：“诛神剑！”
　　“嗯？你怎么知道那个混蛋手里的剑叫做诛神剑？”背后的声音奇怪地问道：“难道你是天界中的转生者？”
　　顿了顿，又说道：“不对啊，西方的那些混蛋杀过来的时候，该死的全死了啊，一部分被带进这里，还一部分彻底死绝了……小子，你混哪的！”
　　趁着精神攻击没有展开连绵不绝的攻击，陈念祖快速移动，逃到另一边，终于见到那里站着一个穿着儒士装、束着书生巾的青年。
　　陈念祖一头黑线，“你手里的扇子能不能别扇了？这里只有我和你，别装逼行不行？”(未完待续。。)
第380章定点传送
　　		
　　“这里很热，你没感觉到吗？”儒士书生扇几下，顿时在周身卷出灰蒙蒙的气场，相比近战系的力量气场，这些灰蒙蒙的气体更加飘忽不定，这也令陈念祖更加戒备：“你是谁？模糊自己的面孔，是不敢见人吗？”
　　“以前的九天神女说我太英俊，所以我觉着还是不要让外人看见的好。”儒士书生潇洒舞扇子，“我的心已经全部给了九天神女，再也填不下任何女子。”
　　陈念祖一头黑线：“能好好说话吗？”
　　“那我问你，你来这里干什么。”儒士书生转身，背对着陈念祖说道：“这里除了焚天大火，容不下任何外来物，也许用不了多久，你就会被腐蚀为一堆粉末，人生苦短，何苦要来遭这份罪。”
　　“你是不是觉着这样背对人说话很深沉？”陈念祖黑着脸说道：“你也是要报恩，所以帮凤凰神火守在第三层台阶？”
　　“报恩？”儒士书生悠悠说道：“谈不上，可是既然出不去，为自己找点事做，不是很好吗。”
　　陈念祖开始卷衣袖，“你的九天神女被我装进袋子里去了，你想救她，来吧！”
　　儒士书生转身，“漫天诸神，唯我用精神攻击，你觉得自己行？”
　　“听起来好像很厉害的样子。”陈念祖丢开乾坤袋，手中出现玄铁霸剑：“我来这里是找凤凰神火的，不达目的不会回去。”
　　“回去？你太看得起自己了。”儒士书生笑道：“来到这里，你说了不算。”
　　玄铁霸剑直刺。无声，陈念祖的身体跟着剑体激射，“灵魂倒刺！”
　　一条力量白线从儒士书生脚底盘升。
　　“这种战技对蛮牛们很管用，可是……”儒士书生手中的扇子开始围着身体激转，“对我而言，大补。”
　　儒士书生舒畅地张开双臂，那道力量白线缠至腰部时，突然化作点点星光融入身体之中！
　　“卧槽！”陈念祖去势不减，猛然爆发出最快速度，化作血芒的同时。从身体内部射出一个分身。飚射至儒士书生后方。
　　“有点意思。”儒士书生抓住扇子，轻描淡写地往前拍来。
　　“呼。”柔软的气劲在虚空中散开，形成乳白色气体往前方扩散。
　　“噗！”激射而来的陈念祖突然消失！
　　后方，快速闪现陈念祖的身体。剑锋没有任何犹豫地对准儒士书生的后背刺去！
　　“嗯？移形换位？”儒士书生微微变色。扇子猛然往后拍去。不等转身，精神攻击已经充斥了整层台阶。
　　剑锋停在虚空中，哪怕只差一寸就能刺进儒士书生的身体。可偏偏再不能进一步！
　　额头冒出的冷汗提醒着陈念祖，再刺下去，身体崩溃！
　　陈念祖咬牙，“不能破？”
　　“我说过了，精神攻击是最高形式的进攻手段。”儒士书生潇洒走近，“现在信了？”
　　“是不是感觉头疼得要裂开？”儒士书生挥扇，“很快你就感觉不到了，因为你将和我一样，成为这里的火焰守卫。”
　　“呵呵。”陈念祖脸上露出诡异的笑，“我的战体，其实可以在大脑无法发出指令时，进行着本能攻击。”
　　儒士书生察觉到这抹诡异的笑，扇子更是没有停顿，继续拍出一层层精神链锁，等到陈念祖周身的空气全部被抽尽，留下的全是乳白色精神攻击后，儒士书生自信说道：“我在你身上加了许多道枷锁，你做个进攻动作给我看看？”
　　“嘿嘿。”一丝流光快速围着身体盘绕，陈念祖轻吐：“殿堂荣誉勋章。”
　　凝固在精神枷锁中的身体猛然蹿出，在乳白色虚空中留下一个清晰的身体模印，而陈念祖的真身已经射到儒士书生面前，玄铁霸剑的剑锋稳稳停在咽喉前，“我再往前刺半寸，你会重新化作火焰，也许下次凝聚人形身，需要一个很漫长的时间。”
　　陈念祖扭头看看留在乳白色虚空中的身体模印，“啧啧，竟然抽空了虚空，让精神力量取而代之，你的攻击方式真让我大开眼界啊。”
　　“殿堂荣誉勋章？这是什么东西？可以摆脱精神枷锁？”儒士书生喃喃说道：“难道真如混蛋说的那般，精神攻击上不了台面？”
　　“你说的那个混蛋，就是从混沌中走出来的那人吧？”陈念祖无耻打击道：“他对你赞不绝口，恐怕也是因为从来没有见过精神攻击，觉得稀奇，所以有段新鲜期，可是看久了就会腻，最后得出结论‘上不了台面’，不知道我猜得准不准？”
　　听了陈念祖的话，儒士书生反倒摆脱了患得患失的神情，脸上重新出现坚毅，而这个神情转换过程，竟然忘记了模糊自己的脸孔！
　　“卧槽！你是……”陈念祖清楚看见眼前的面容，骇然道：“你是绝杀？！”
　　“绝杀？”儒士书生皱眉，“不认识。”
　　“原来是这样……”陈念祖神色古怪地问道：“你从万神陨落时就一直在这里面？没有出去过？”
　　虽然喉咙前就是剑锋，可儒士书生依然没好气地说道：“你觉得我能从这里出去？”
　　“那就蹊跷了。”陈念祖嘿嘿笑道：“你有没有什么孪生兄弟吗？”
　　“没有！”儒士书生可以说声嘶力竭！或者说歇斯底里！
　　“是吗？”见到儒士书生的抓狂，陈念祖坏笑道：“你激动什么啊？我不过就是问问，可是你现在的反应……好像有点过激啊，是不是意味着，你真有一个孪生兄弟？”
　　儒士书生深吸一口气，脸上再无表情，“我说没有就没有。”
　　“我还是保持怀疑态度。”陈念祖坏笑：“非常怀疑！”
　　“那是你的事，跟我没关系。”儒士书生弹了弹顶在喉咙的剑锋，“现在你占上风，想怎么处理我。”
　　“你是不是很希望我赶紧把你丢进袋子里？让你可以有个单独相处的机会？”陈念祖笑道：“里面还有个刑天，超级大号的灯泡，恐怕你是无法得逞了。”
　　儒士书生一向潇洒，此时难得露出扭捏神情，“如果你有办法让我和九天神女单独相处，或许我可以送你进去……”
　　“当真！？”陈念祖眉头一扬，“不是唬我？”
　　“精神是什么？说白了就是意念。”儒士书生习惯性就想扇扇子，可是顶在喉咙的剑锋紧了紧，顿时不敢再有过多的动作，“意念够强大的人，可以弑神。”
　　“你们这些陨落了的神，不太值钱啊。”陈念祖说道：“我这一路过来，包括你，都干趴下三个了，你说重点。”
　　“这么粗鲁干什么？就不能斯文点？”儒士书生不舒服地扭扭身体，“把剑锋弄远点！我都见红了！”
　　陈念祖黑着脸把剑锋往外撤了半寸。
　　“你们这些野蛮人，力量只能用来杀人，可是我不同。”儒士书生洋洋得意说道：“我的精神力量讲究的是‘控制’！控制是什么意思懂吧？就是幻化出世间一切物体，比如你想要一壶酒，我一秒钟就能让你喝上最正宗的仙酿！”
　　陈念祖皱眉，“幻化出仙酿？那还不是假的吗？有区别？”
　　“看来你是不明白。”儒士书生摇摇头，说道：“脑中的欲念，是种很奇怪的存在，要得只是结果，过程并不是特别需要，所以哪怕是幻化出来的仙酿，只要饮下去，脑中想要喝酒的欲念就会逐渐消失，现在懂了吗？”
　　“望梅止渴，画饼充饥？麻痹自我，自欺欺人？”陈念祖说道：“我想听的不是这些，你还能再扯一点吗？”
　　“没情趣。”儒士书生翻白眼，“直接跟你说吧，我能把精神力量转化为传送力量，你想去深处，可以，我帮你！”
　　“嘶？这样也行？”陈念祖猛抽一口冷气，“把精神力量转化成传送力量？想去哪就去哪？”
　　儒士书生提醒道：“我能活动的只是这个世界，外面去不了。”
　　“据我所知，传送的话需要有目的地的坐标吧？你有？”陈念祖悄悄摸了一把怀里的月光宝盒，心道：嘿嘿，只要套出里面的坐标，我就能来去自如！
　　儒士书生眯眼，“你怀里有时空力量的波动，你是不是有类似传送的神器？”
　　“没有！”陈念祖果断否认，“你是不是太敏感了些？”
　　“是吗？”儒士书生斜眼，“反正我就是可以把你传送进去，你能给我什么？”
　　“给你和九天神女单独相处的机会！”陈念祖看了一眼立马百爪挠心的儒士书生，好笑地说道：“我可以承诺，当我出去的时候，你和九天神女，我会强行绑走！这个‘强行绑走’是表面理由，说给九天神女听的，你懂的吧？到时候你还会怕没有时间勾搭？”
　　儒士书生眼睛一亮，“我懂！可是你真能活着离开这里？而且有能力带走我和九天神女？”
　　“凤凰神火是我最终的目的，要么我死，要么破除这个世界。”陈念祖望着深处说道：“破除了这个世界，你就能离开，如果是我死了，你也不会损失什么，明白了？”
　　儒士书生琢磨一阵，“好像我确实没有什么可损失的，既然这样……我送你进去！”(未完待续。。)
第381章太上忘情
　　		
　　儒士书生看看喉咙间的剑锋，说道：“既然我们达成了互利的协议，就没必要剑拔弩张了吧？”
　　陈念祖撤开玄铁霸剑，“怎么做？”
　　“看着就行了，不需要你动手。”儒士书生长了个心眼，“深处的坐标我不能告诉你，你等着进去就好。”
　　扇子重新挥舞，一层层的精神力量往深处蔓延而去，过去许久，儒士书生切断扇子与这些布在虚空中的乳白色力量的连接，“这条通道是个定点传送，时效一分钟，能走多远，看你自己的速度。”
　　“多谢！”陈念祖张开乾坤袋，一把罩住没有反抗的儒士书生，“先在里面多混点存在感！等我出去时，一定会带你走！”
　　“嘿嘿嘿。”儒士书生一阵荡笑，这种笑声，男人多少有点懂。
　　陈念祖射入精神通道，直接开启完美战体，速度和敏捷顿时增加一倍，化作一道血芒往深处激射。
　　血芒过境后，身后的精神通道一寸寸消失，就如儒士书生所说那般，这是一条一次性的通道，而且还有时间限定！
　　“可惜了，没能拿到坐标。”陈念祖抛开脑中的杂念，一门心思往深处蹿去，“快点！再快点！”
　　底下的台阶上浮现无数个身影，陈念祖根本没有时间去数到底有多少层台阶，但是从人影闪现的数量大概估算，此时已经来到八十多层的台阶。
　　精神通道越来越模糊，前方的一段已经快要彻底化作虚无！
　　“卧槽！”陈念祖卯足劲飞射。可还是没能赶上通道消失的速度，“这下惨了！”
　　“哇啊啊！”陈念祖的身体猛地往下坠去，想要凝聚真龙图案，无果！
　　陈念祖鬼叫道：“卧槽！我好歹是个蜕变境，拥有了御空能力！为什么还是不能在虚空中飞行！”
　　“如果来到这里还能飞行，还能称作‘焚天大道’吗？”一个诡异地声音从周边传来：“至高神来到这里，也得走着进！”
　　“啪！”陈念祖狼狈地扑街，不等爬起来，抬头问道：“你是哪个？”
　　“我是太上忘情。”
　　陈念祖的视线中走出一个人影，慢慢走近后。陈念祖终于看清楚了容貌。
　　“太上忘情……就长你这副邋遢相？无法直视啊！”陈念祖爬起来。比划一下，“你的身高也就一米五……你真是那个连天界君主都要头疼的太上忘情？”
　　“刑天够高大了吧？实力只够守第一层台阶的。”太上忘情讥笑道：“这处是第九十九层台阶，过了我这里，你就能看见凤凰神火。”
　　陈念祖摸摸鼻子。“原来守护台阶也是分实力的。看来你确实是最强的那个。”
　　“好说。”太上忘情卷了卷衣袖。顺便还把裤腿往上提了提，“外面那个白痴送你进来的？”
　　“白痴？”陈念祖神色古怪：“他的精神力量很强大啊，为什么你们都叫他白痴呢？”
　　“哼！好好的战技不修。去修炼什么精神层次，把自己练得跟个骚包似的。”太上忘情说道：“你觉得他很正常？”
　　“很正常啊，说话思维都很正常。”陈念祖奇怪地问道：“难道我看走眼了？”
　　太上忘情白眼道：“如果你知道他现在的状态其实是走火入魔的状态，你就不会觉得他正常了。”
　　“卧槽……”冷汗顿时冒了出来，陈念祖咋舌道：“刚才我是和一个走火入魔的疯子说话？”
　　很快，陈念祖继续说道：“可是他说有一个混沌中走出来的强者很欣赏他啊！难道他骗我？”
　　“那倒不是。”太上忘情阴阳怪气说道：“混沌里走出来的是个祸害，一个混蛋，一个疯子，混在一起不是很正常吗？”
　　“呃。”陈念祖不想继续这个话题，上下看看太上忘情，小心说道：“你这副打扮，像是刚从农田里上来的农夫啊……”
　　“长得漂亮有何用？天界里谁敢对我放肆。”太上忘情牛掰说道：“那个从混沌地带里走出来的混蛋，也不敢对我指手画脚！”
　　“你确定自己现在的状态是清醒状态吗？”陈念祖感觉有点晕，“你修炼的是忘情大道……”言下之意再清楚不过。
　　太上忘情斜眼说道：“你觉得我跟那个白痴一样，也在不正常状态？”
　　“我来到这里的目的很清楚了，不打算干掉我？”陈念祖悄然凝聚体内的所有战力。
　　“干掉你不过眨眼间，不如你多陪我说说话。”太上忘情指着下面的台阶说道：“底下的人，没有一个敢跟我聊天的。”
　　“原来你是缺爱。”陈念祖丝毫不敢放松，“我和你口中的那个白痴达成了一个协议，不如我们也来个君子协议？你放我过去，我给你你想要的？”
　　“我什么都不想要。”太上忘情说道：“当我忘记所有事的时候，才是大道天成的时刻！”
　　“那你现在还能记起不少事吧？”陈念祖松了一口气，“意思就是你的战斗力在这一刻不算强大？”
　　“要不你过来试试。”太上忘情轰出三拳，“混沌地带中走出来的混蛋，曾经说过一句话。”
　　“什么话？”
　　“农夫三拳有点疼。”太上忘情诡异一笑，“想不想试试这三拳的力度？”
　　陈念祖神色凝重地看着虚空中久久不肯散去的三个深邃黑洞，摇头说道：“不用了……我相信你的战斗力。”
　　“那你肯陪我聊天了？”太上忘情就地坐下，“或许我高兴了，还能告诉你一些里面的事。”
　　“知己知彼百战百胜，好像我没有拒绝的理由。”陈念祖也不忌讳，就在太上忘情对面坐下，“你想聊点什么。”
　　“说说外面的世界。”太上忘情的眼睛中出现恍惚神色。
　　陈念祖捕捉到这股异样，“不如这样，我回答你一个问题，你也回答我一个问题，怎么样？”
　　“很公平。”太上忘情的眼睛重新恢复清醒。
　　陈念祖暗道：原来在不稳定状态……太上忘情，好一个忘情大道！
　　“外面的世界，与你们的时代相隔了无数个文明，这么说吧，你们陨落的时代，在数万年前。”陈念祖说道：“现在的世界，你们完全不了解，有发达的科技，而且我们现在身处的地方，其实是在一个游戏内。”
　　“提醒你一下，我没有陨落，是自愿选择来到这里。”太上忘情皱眉：“数万年后？科技？游戏？”
　　陈念祖不经意一颤，“我的第一个问题，焚天大道为什么会存在。”
　　“万神陨落，凤凰族拥有浴火重生，所以这些神们，一个个躲进这里，逼得凤和凰不得不合体，名义上是在帮助万神，其实说白了，凤凰是被逼无奈。”太上忘情面无表情地说道：“凤凰强行把浴火重生的七彩神壳打到外面的世界，留下凤凰神火和焚天大道温养万神的心魂，希望有朝一日，七彩神壳在外面吸收足够的精华，返回这里进行最后一次的浴火重生。”
　　太上忘情说道：“游戏是什么？”
　　“这个解释起来有点麻烦。”陈念祖想了想，说道：“你可以把游戏当成是一个全新的世界，而这个全新世界有着各种魔力，吸引着所有人前来，靠着人气，在虚拟网络中建成了一个返祖时代，有战技，有西方魔法，按照你们那个时代的说法，就是天界和西方组成了一个共同体，但也有敌对势力，彼此征战。”
　　“第二个问题来了。”陈念祖问道：“最后一次浴火重生是什么意思？凤凰族不是可以一直依靠浴火重生来提升力量境界吗？”
　　“最后一次，就是成败在此一举的意思。”太上忘情说道：“要么万神和凤凰重生，要么一起身形俱灭。”
　　太上忘情说道：“现在这个世界，力量最高境界是什么？”
　　“神级吧。”陈念祖笑道：“其实我也不是特别清楚，神的上面好像还有一个幸存的天魔，虽然力量还没有彻底恢复，但毕竟他曾经有天魔的境界，神级，应该是世人认知中最强大的境界，可是天魔还有一个，较真的话，天魔境界最高。”
　　“天魔？”太上忘情皱眉：“这一脉还没死绝？”
　　“第三个问题。”陈念祖直视太上忘情：“当你忘记一切的时候，战力能达到什么程度？”
　　“与天魔差不多。”太上忘情说道：“当我忘记一切的时候，我记不清自己在和谁战斗，但是我能一直活到现在，应该是没人能杀的了我。”
　　太上忘情看着陈念祖，说道：“现在世界的力量层次怎么区分？”
　　陈念祖想了想，说道：“能上台面的，从转生开始，所以是转生、蜕变、守护、神级、天魔。”
　　顿了顿，陈念祖继续说道：“第四个问题比较尖锐，如果我取走凤凰神火，这里还会存在吗？是毁灭了万神，还是释放了万神？”
　　“这个问题我解释不了，你需要去问凤凰神火。”太上忘情说道：“如果万神时代来临，你这个世界怎么应对？”
　　“万神时代来临？”陈念祖笑道：“自扫家门雪、明哲保身，如果神上门喊打喊杀，那便杀了。”(未完待续。。)
第382章独孤剑魔
　　		
　　太上忘情指着深处说道：“你非要进去找凤凰神火？”
　　陈念祖盯着深处那点璀璨亮光，点头说道：“我有个朋友也许需要凤凰神火。”
　　“你现在进去，跟找死没有区别。”太上忘情缓缓说道：“不如……”
　　陈念祖心生戒备：“不如怎样？”话音刚落，脑中传来一丝刺痛。
　　这丝刺痛愈演愈烈，甚至形成粗大的力量线，生猛地冲击整个大脑！
　　“吼！”陈念祖低吼一声，双臂上爆出青筋，“你对我做了什么！”
　　太上忘情站起身，“我在帮你。”
　　“帮我？”陈念祖红着眼睛锁定眼前的太上忘情，“你在加速神火对我的腐蚀！”
　　“你能走到这里，恐怕你本身就有两世记忆吧。”太上忘情弹去衣袖上的星火，“忘情篇，可以让你记起更多的前生。”
　　“忘情篇？！”陈念祖死死盯着太上忘情，“记起前生的代价是不是忘记这个世界？”
　　“用一个世界，换来九世记忆，得来的力量足够你撕开凤凰神火，还不满足？”太上忘情往深处走去，“虽然当初我自愿来到这里，可终归还是被困在此处，如果你可以带走凤凰神火，这个鬼地方也就不会存在，不论是万神时代降临，还是灰飞烟灭……我已经过腻了现在的生活……所以我帮你一把。”
　　太上忘情隐没，彻底失去身影。
　　豆大的冷汗从额头不时淌下，陈念祖死死抓着玄铁霸剑，强忍着脑中一波强过一波的冲击，“太上忘情……！”
　　“你惹到一个不该惹的神经病啊。”神龙的声音从剑体内传出：“这次避无可避了，如果想要保留这个世界的记忆。你只能开启时空之力，主动进入前世去寻找前生。”
　　陈念祖强吸一口气，“如果……我回不来，你想办法带着玄铁霸剑出去，去龙组！”
　　神龙沉默，“好。”
　　庞大的时空力量瞬间撕开这第九十九层台阶，陈念祖的身体渐渐消失在原地。
　　时空隧道中，一道剑光快速飙射，一个狂暴的声音紧跟着：“破！破！！！”
　　前生今世的第一个封闭混沌地带破开，剑光带着一具身体射入！
　　陈念祖站在一片陌生的大陆上。握紧拳头，“时空力量消失得非常明显，难道这一次真得要葬身在前世中？有能力进来，没有更多的力量出去？”
　　陈念祖抬头，前方的山林中掩着一座古堡。巨石垒成的壁面上爬满了青苔，犹豫片刻。剑光暴起。身体飞射。
　　古堡前，人声嘈杂。
　　“孤独剑魔！今天是你的死期！”
　　“独孤剑魔，交出你手中的剑！”
　　一个孤独的身影立身在古堡门前，居高临下看着底下的人，“人数多，可以为你们带来安全感？”
　　底下的人没来由感觉身体一寒。被选择性忘记的现实涌上心头！
　　眼前的这个男人，是幻剑大陆的最强者！
　　有人不禁退后半步，可是清醒回来的现实更残酷！
　　自己与大陆最强者对上了！
　　独孤剑魔仰望高空，“这一生。我从尸骨中走出来，十年前，再无一敌手，今天你们一起来，真是为了我手中的剑？因为我打破了这个世界的规矩？”
　　独孤剑魔的眼睛中爆出寒光，直射人群中的几人，“你们几个，在我的护翼下成长，现在爬到大陆前十，开始觉得我压在你们上面憋屈了？”
　　一人阴沉着脸说道：“独孤，你最不该的是产生妄念！大陆上只有一个神女，如果她无法继续保留神洁心，大陆的覆灭就在眼前！你我都将随着大陆一并消失！”
　　独孤剑魔弹指，一柄小剑刺上虚空，“原来你们担心的是这个……神女怎么选择是她自己的决定，什么时候你们有权干涉了？”
　　“况且……这个世界已经没有人值得我出手，三十年的修剑生涯，我失去了很多。”独孤剑魔挥舞手臂，小剑在虚空中翻绞，“现在有了一个全新的追求目标，你们作为我的朋友，难道不该祝福我？”
　　“祝福你？等你交出手中的剑，放开妄念，我们自然会由衷祝福你。”又有一人走出：“你追求大道，我们不会阻拦，可是你的妄念已经影响到了大陆的生存，我们必须站在这里。”
　　“好一副为大陆苍生赴汤蹈火的模样。”独孤剑魔讥笑一声：“我们十人在这处古堡中一起修炼十年，你们什么心性我很清楚，所以现在不用在我面前摆出这种大义凛然的样子。”
　　小剑开始飚向高空，隐没云层中，“如果我一意孤行，你们能奈我何？”独孤剑魔抬头看了一眼彻底隐没云层中的小剑，“我的战剑，其实早就可以撕开整个大陆……你们来这里，又能做什么呢？”
　　底下的数百人齐齐变色，畏惧地往云层看去，可惜那柄小剑已经彻底消失，根本无法捕捉到剑光的存在。
　　一些人声色内荏喝道：“独孤剑魔，你不要太狂妄！”
　　“你们可以把大陆安危这顶帽子扣到神女身上，现在反倒过来质问我，不觉得好笑吗？”独孤剑魔生出一股蔑视天下的霸气，“既然你们要断了我的去路，那我也有权利选择覆灭整个大陆吧。”
　　“独孤，你冷静一点。”一个女子缓缓从人群中走出。
　　独孤剑魔难得的露出一丝笑意，“念念，你也来了啊。”
　　“是。”念念来到最前，身上的神光温暖了独孤剑魔孤寂的心，“当日你说要娶我，是不是真的？”
　　“真得。”独孤剑魔看着眼前的女子，“我带你离开这个大陆。”
　　女子脸上露出凄惨之意，“能亲口听你这么说，我很满足了，可惜……我是幻剑大陆的神女，不能离开这里，也没有嫁入独孤家的福气。”
　　一道隐现的剑光撕开云层，笼罩住整个地界，独孤剑魔指着底下数百勃然变色的众人，“你是在担心他们吗？他们挡不了我。”
　　“不是。”女子摇头，“当初成为神女的时候，这个世界的种子已经植入我体内，一旦我失去神洁心，种子就会撕裂，无法抗拒的天力会第一时间降临大陆。”
　　横在高空的剑光猛然转移剑锋，强悍地指向远空，独孤剑魔眯眼抬头，“我为你杀上九天，让那些神界的人去除你体内的种子。”
　　“已经晚了。”女子凄惨一笑，“种子离开我的身体，我一样会死。”
　　“独孤。”女子轻声唤道。
　　“嗯。”独孤剑魔直视女子。
　　“你动了妄念，剑道会逐渐从你体内失去，不消一年，你的境界会来到最低谷，那个时候你还肯来找我吗。”女子轻轻说道：“我想知道，你是因为我这个人，还是因为追求更强大的大道。”
　　“因为你。”独孤剑魔一指底下脸色数变的众人，“不论他们有没有能力杀我，我的初衷不会变。”
　　女子走近几步，“在你全盛的时候，你愿意选择为我失去一身境界吗。”
　　“如果可以替你打开种子禁锢，我愿意。”高空的战剑射下，刺入身前的大地，独孤剑魔看着女子说道：“现在就可以。”
　　女子脸色变得唰白，“可是当你失去所有力量的时候，我能做的只是陪着你，不能真正和你结成夫妻，种子还会在我体内……如果你摧毁自己的力量，那你就不会再对这个大陆产生威胁，他们自然也不会再找你。”
　　数人的眼睛一亮，“独孤，这是一个很好的选择！你不要再犹豫了！撤去力量，我们可以让你和神女游历大陆！”
　　“呵呵，是吗。”独孤剑魔往人群中看去，锁定一个一直沉默不语的身影，“念念，你的善良会害了你自己。”
　　女子身体一颤，“独孤，我没有选择，或许他们只是害怕你的力量……”
　　“好！”独孤剑魔长啸一声：“一身力量撤去我亦不会可惜！当初第一次见到你，我就知道，我的剑道已灭！”
　　战剑轰鸣！颤动整个大陆！
　　“锵！”战剑发出久久不肯散去的剑吟！
　　女子面无人色，“独孤，你想清楚了吗？你真的肯为我撤去一身力量？”
　　“如果你是真心想跟我游历大陆的话。”独孤剑魔第一次露出温温柔神色，“修剑三十年没有对手，我的剑道已达极限，或许这一次是个机会……”
　　磅礴的力量从地面席卷，往四周狂喷而去！
　　数百人纷纷爆退，唯有神女一人还能站在独孤剑魔身前，凌厉的杀气从身侧过境，女子露出一丝甜甜的笑，“独孤，我会陪着你走遍整个大陆。”
　　“好。”独孤剑魔的一头黑发顷刻间化成白发，“力量消失，我会变老，你不会嫌弃我吧？”
　　女子上前牵住独孤剑魔的手，“我们走。”
　　战剑一直在剧烈颤动，剑锋刺入的地方出现蜘蛛网般的裂缝，独孤剑魔紧紧握着女子的手踏前一步，“谁想挡我？”
　　退出去千米的众人拔剑飞射而回，肃杀的气场笼罩了所有去路。
　　女子脸色一变，“我体内的种子还在，独孤的力量已经失去，难道你们还不肯放过我们？”(未完待续。。)
第383章继承战剑
　　		
　　“独孤剑魔，你竟然真得肯散去一身力量！？”一人走出，手中握着长刀，“幻剑大陆最强者，竟然变成了一个没有一点力量的普通人，呵呵呵……”
　　“我不是你们，没有品尝过力量巅峰的滋味。这个位置，我待腻了……”独孤剑魔虽然失去了所有力量，可是却依然如一把出鞘的绝世凶剑，“在我全盛时，你们不敢多言，现在我成了普通人，是不是觉得终于有一股扬眉吐气的感觉？”
　　一人盯着神女说道：“神女，你属于整个大陆，陪着一个普通人游历大陆有损你的身份，所以你还是回到神殿中吧，至于独孤剑魔……他永远都不会出现在你眼前。”
　　神女脸上的凄惨神色到了极限，握紧独孤剑魔的手，“原来你们一直都在骗我。”
　　数人的眼睛闪烁，“独孤剑魔的存在一直是大陆的威胁，而你是大陆的守护，你体内的神洁心必须要为大陆而存在……”
　　“不用解释了，那样只会增加你们的无耻程度。”独孤剑魔对着神女说道：“没关系，这一刻我的心是平静的，很久没有享受过这么舒心的感觉。”
　　“独孤……是我害了你。”神女开始抽泣。
　　“你的心是神洁心，没有沾染过世间的污尘，被他们骗是很正常的，所以不要自责。”独孤剑魔一指，“如果我的死可以让你的心变得坚强，我会很高兴。”
　　底下的数百人脸色大变。喝道：“独孤剑魔！你不要蛊惑神女！”
　　独孤剑魔嗤笑道：“你们是在担心我死后，神女会自主选择毁灭种子吗？”
　　“神女之所以是神女，就是因为她有一颗全天下最善良的心。所以你们的担心都是多虑的。”独孤剑魔握住神女的另外一只小手，“我去了。”
　　神女猛然抬头，紧紧拉住独孤剑魔的手，“你要去哪里？”
　　“这个世界已经容不下我……”独孤剑魔擦去神女脸上的泪水，“或许一个新生之门已经为我打开……如果我能归来，我会回来找你。”
　　“不要走！”神女试图拉住独孤剑魔的手，可是作为一个只修神洁心。而没有一点力量的女人，如何能拉住独孤剑魔的手！
　　独孤剑魔一步步走下台阶，“你们都想我死。来吧。”
　　数百人在一个失去力量的普通人面前一步步退后！
　　“我的战剑在后面，你们还在害怕什么呢。”独孤剑魔笑道：“鼠辈总是鼠辈，你们连尝试的胆子都没有吗。”
　　人群中同时射出数个脸色阴沉的身影，“独孤剑魔。今天是你的忌日！”
　　“是吗。”独孤剑魔闭上眼张开双臂。深吸一口气：“这一天我等了很久。”
　　“噗！”数把长剑刺入独孤剑魔的身体！剑锋从后背穿出，这是狂暴的几剑！
　　“独孤！”台阶上的神女惨呼一声，纤细的身影摇摇晃晃扑下，抱紧了独孤剑魔的身体！
　　“等我。”独孤剑魔眼中爆出神芒！
　　殷红的鲜血沾染了地面，妖艳的红色令人刺痛。
　　“独孤剑魔，你曾是大陆的主宰……安心上路吧。”一个中年人缓缓逼近，手中剑的剑光闪得神女花容失色：“不要！不要杀他！”
　　“司徒，你是我一手教导出来的。”独孤剑魔看着那张带着无数表情的脸。“由你动手，或许就是天意。我不甘心死在宵小手中。”
　　“我也是小人中的一个。”司徒的脸扭曲着，“这一切都是我在操控。”
　　“我知道。”独孤剑魔笑道：“你一直不肯屈居在第二位，所以你我之间，只能活一个。”
　　“那你为何还要撤去力量！”司徒的剑轰然刺穿独孤剑魔的胸口，司徒变得有些声嘶力竭：“难道你至死都不肯低头！你一直在嘲笑我的力量是吗！”
　　“给你一个机会，给神女一个机会……”独孤剑魔的眼睛开始涣散，“何尝不是给我自己一个机会……”
　　感受到独孤剑魔消散的生命力，神女更加紧地抱住独孤剑魔！“独孤，如果有下一世，我不想做神女，你也不要做孤独剑魔好不好！”
　　“嗯……”独孤剑魔突然喝道：“我的身体机能到了极限，如果你想把我的力量找回去，还不动手！”
　　独孤剑魔的暴喝令所有人一愣。
　　一道身影从人群中缓缓走出，走上台阶，看着静止不动的战剑，“如果人的一生有四季，在今天之前，你的季节是春天。”陈念祖握上战剑的剑柄，“现在，你的季节是寒冬……但是你放心，后面的季节，我帮你扛。”
　　“独孤剑魔？！”所有人爆退！
　　出现在台阶上的人，竟然与独孤剑魔长得一模一样！
　　神女抱紧独孤剑魔：“独孤！你怎么样？！”
　　“念念，这个世界并不是你想象的那般善良。”独孤剑魔摸上神女的小脸，“回去神殿后不要再出来了。当我开启返回的大门，我会去找你。”
　　“锵！”一直未动的战剑从大地中拔出，散发出磅礴的力量！
　　“什么？！”众人骇然叫道：“为什么可以执掌独孤剑魔的战剑！你是谁！”
　　陈念祖握着战剑缓缓走下台阶，“我们之前见过。”
　　“我知道，就在几天前，你躲在虚空中偷看过我。”独孤剑魔的眼神不再犀利，但是此时却依然射出精光，“当你出现在人群中的时候，我就察觉了。”
　　“你可以为了一个女人撤去力量，你是一个真正的男人。”陈念祖指着神女说道：“在我那个世界，我的女人和她长得一样。”
　　“呵呵。”独孤剑魔对着神女说道：“念念。你听见了吗？我们在另外一个世界走到一块了。”
　　“嗯。”神女把头钻入独孤剑魔胸口中，哪怕鲜血顺着面颊淌下，“我在神殿中等你回来。”
　　“哈哈哈！”独孤剑魔发出凌厉的剑气。“我独孤剑魔，此生无憾！”
　　狂笑声戛然而止！幻剑大陆的最强主宰开启了新生大门！
　　从远处刮来狂啸的力量气场！
　　所有人骇然叫道：“独孤剑魔撤去的力量回来了？！”
　　陈念祖横出战剑，看着紧紧抱住独孤剑魔尸首的念念，说道：“他会回来的。”
　　从远处涌来的力量狂暴掀开大地，卷上横在虚空中的战剑！陈念祖的气势节节拔高！
　　“独孤剑魔的遗憾，我帮他完成。”陈念祖锁定逃到远处的数百人，“永无止境的战意。我帮你延续！”
　　“轰轰轰！”战剑挥出，远处逃去的身影猛然滞留，随后在狂暴的力量气场中爆炸成粉碎！
　　漫天的血雾！无尽的哀嚎！
　　独孤剑魔的身体缓缓往后倒去。神女闭上眼睛，抱着这具失去生命迹象的身体一起倒去，“独孤，我等你……”
　　幻剑大陆的高空上出现数道身影。隐藏在云层中。“独孤剑魔走了。”
　　“这个人，是谁？为什么可以继承他的战剑？”
　　“不知道，现在我们该头疼的是如何对独孤家族的人做出交代。”
　　“哼！他们独孤家族留下独孤剑魔这个祸害，我早看他们不顺眼了！”
　　“算了，只要神女不灭，大陆就会一直存在，我们回去吧。”
　　一道剑光从大地中飙射而上，撕开云层。可惜隐在云层中的身影已经离去，陈念祖抬头。“天界中的人？”
　　陈念祖看着神女一步一步抱着独孤剑魔的身体进入古堡中，叹息一声：“念念……”
　　“幻剑大陆，我来过。”陈念祖开启时空之力，破开虚空创造出一条时空隧道，“上一世，我是谁？”
　　封闭的混沌地带被一股璀璨的剑光刺破，陈念祖快速穿越文明之界。
　　带着咸味的气息钻入鼻中，陈念祖站在一片海域边缘，看着身前的原始森林，皱眉道：“这个文明是什么世界？”
　　“轰啪！”海浪冲击黑岩，发出震天的声响。
　　数道剑芒从原始森林中冲天而起，“东夏剑主在那边！”
　　“嘿嘿，东夏剑主，今日就是你们东夏大陆覆灭的时候！”
　　一个像是无赖的声音从四面八方响起，让人根本无法捕捉到确切位置，“西盟剑主，北极剑主，南临剑主……啧啧，所有的剑主都到齐了？真是看得起我们东夏大陆啊！”
　　“虽然你是新晋上来的剑主，但毕竟是剑主啊，没想到你东夏大陆也有起来的一天，失策啊……”
　　“嘿嘿，你们不知道的还有很多。”无赖的声音顿了顿，又响起：“你们所有的剑主都来了，我也能找个帮手吧？”
　　“哈哈，所有的剑主都在这里，你还能找出什么帮手？还有人愿意帮你？”
　　“这个世界当然没有人愿意帮助我东夏大陆，但如果是从另一个世界来的呢？嘿嘿，你们害怕我晋升到最高境界，可是你们不会算到，其实我东夏剑主有无数个分身！”
　　听到这里，陈念祖皱眉：“知道我已经破界来到这里？东夏剑主？以大陆为阵营的世界，有点意思。”
　　“喂喂喂，我的分身你还愣着干什么呢！没看见这么多剑主在围剿我啊？如果我被他们干爆，你想把力量找回去，恐怕没希望了啊！”
　　陈念祖射入原始森林中，“你怎么会知道我已经来了？”
　　“因为我们心有灵犀嘛，嘿嘿嘿……”一个带着痞性的青年贼头贼脑出现在陈念祖身前，“啧啧，果然长得跟我一模一样，你的力量层次到哪了？能扛住一个剑主吗？”
　　陈念祖手中的战剑释放出惊人的力量，青年脸色一变：“好家伙！竟然是二级剑主的力量！”(未完待续。。)
第384章大界剑主
　　		
　　陈念祖幻化出玛雅神盔，顿时遮住了面孔：“你什么时候跟我走？”
　　东夏剑主神色古怪地说道：“这么直接？”
　　“我时间不多。”陈念祖的声音从玛雅神盔中传出：“是不是帮你解决掉那些剑主，你就肯跟我走？”
　　东夏剑主很年轻，看去最多不过二十岁，“我还在大好年华，就这么跟你走了，会不会特别吃亏？”
　　“往生大门在为你打开，也许这是我最后一次来到这里，我身上的时空力量已经不多。”陈念祖说道：“等到更多的前生力量叠加在一起，你获得的好处也会很多，到时候你想要回来，我可以让你走。”
　　东夏剑主往深处看了一眼，笑道：“还是先解决阴魂不散的剑主吧……提醒你一下，那些剑主不好惹，虽然你有二级剑主的实力，可是他们人多，而且卑鄙无耻。”
　　陈念祖拎着战剑，“比无耻有你在，我担心什么。”
　　东夏剑主翻白眼，“你是在嫉妒！”
　　陈念祖没好气说道：“如果刚才你不暴露我，也许我还能藏在暗处发起致命一击，现在……只有硬碰硬了。”
　　“哟。”深处出现一个戏谑声音：“还真被你找到一个帮手？戴着头盔不敢见人，是我们的熟人？”
　　东夏剑主从不肯在嘴上吃亏，反击道：“等下小心吓尿裤子。”
　　几道身影快速从森林中射出，手中的剑芒遮住大半片森林。“你还是担心自己怎么跑路吧。”
　　“看来你们是不知道我身边这位的身份啊。”东夏剑主指着陈念祖说道：“有没有感觉到比我们都要强大的力量波动？”
　　数位剑主脸色一变，“手上的……是一把战剑？”
　　东夏剑主笑道：“现在知道厉害了？”
　　西盟剑主冷笑道：“战剑虽强，也要看是用谁在用！”
　　东夏剑主依次点名：“北极剑主。南临剑主，中东剑主，东瀛剑主，加上你西盟剑主，真是看得起我东夏大陆啊……还有几个呢？是不是躲在暗处？”
　　“对付你，我们五人够了。”西盟剑主冷笑道：“其他人，已经进入你东夏大陆。我想你是看不见那副惨景了。”
　　东夏剑主脸色大变，勃然怒道：“祸不及家人！你们撕毁了大界协议？！”
　　“一直都没有把你东夏大陆放入大界版图中。”西盟剑主笑道：“当初是想用圈养的方式让东夏大陆成为我们的放养国，没想到出了你这么一个异类。竟然能爬到剑主的境界，不过现在抹去也不算晚。”
　　“你敢！”东夏剑主脸色狰狞吼道：“我和你们不死不休！”
　　“你是在威胁我们吗？”西盟剑主指着陈念祖说道：“因为身边站着这位，所以有了底气？之前你不是一直在逃吗。”
　　东夏剑主深吸一口气，“他们几个进入东夏多久了？”
　　“一刻钟前。”西盟剑主笑道：“按照他们几个的残忍程度。我想。东夏大陆现在已经烽火连城。”
　　东夏剑主扭头对着陈念祖说道：“我现在要马上赶去东夏，你一个人行不行？”
　　“我试试。”陈念祖瞥了一眼身前的剑主，继续说道：“我会去东夏找你。”
　　“好！”东夏剑主眼神冰冷地看了一眼剑主，手中幻化出一把长剑，双掌持剑竖在身前，剑锋紧贴脸面，“剑跃！”
　　话音刚落，东夏剑主的身体撕裂成一寸寸。整具身体模糊，随后消失在原地。
　　陈念祖有些吃惊。“剑跃？类似穿越时空的方式？可以去到想去的地方？”
　　“嘿嘿，你这种话只会让我们觉得好笑。”西盟剑主锁定陈念祖：“装神弄鬼！放出你的真面目！”
　　北极剑主接话，阴笑道：“让我们看看，到底是哪个有胆子帮助东夏。”
　　陈念祖开始锁定身前的五位剑主，“你们还是不知道的好，不然会惊掉下巴。”
　　“嘿嘿，整个大界，我们就是主宰，还有什么是可以让我们惊掉下巴的？”西盟剑主手中幻化出一把玲珑长剑，“既然不肯显露真面目，那就去做个无名魂吧！”
　　玲珑长剑突兀消失，一截剑锋同时闪现在陈念祖面前，西盟剑主启动身体直射，“看你有没有能力挡下一剑！”
　　陈念祖挥臂，战剑磕飞从虚空中射出的剑锋，西盟剑主爆射的身形顿时止住，吃惊道：“没看出来你还有点本事。”
　　陈念祖笑道：“你不知道的还有很多。”
　　西盟剑主手中重新出现玲珑长剑，有些贪婪地看着陈念祖手中的战剑，“相传，战剑中有未知的力量，如果跟我的玲珑神剑相合，会不会让我晋升剑主二级？”
　　“嘿嘿，原来你是一级剑主？”陈念祖说道：“刚才东夏剑主，好像说过我是二级剑主。”
　　“二级剑主？！”所有剑主不禁退后半步，脸上出现凝重之色，“你是二级剑主！？”
　　“我不知道，但是东夏剑主是这么说的。”陈念祖看着如临大敌的剑主们，笑道：“你们不是自称大界的主宰吗，为什么还摆出这副模样？害怕？惊恐？”
　　“呼。”西盟剑主盯着陈念祖，却是对其他几位剑主说道：“不用听他胡言，大界中已经万年没有出现过二级剑主。”
　　“原来二级剑主这么值钱。”陈念祖笑道：“万年没有出，不代表现在不能出现。”
　　“不可能！”西盟剑主眯眼死死锁定陈念祖：“大界中的剑灵不够，绝对不会出现二级剑主！”
　　“剑灵？”陈念祖若有所思，“因为剑体内藏着剑灵，所以可以使用剑跃这样的战技？这个大界，有点意思。”
　　“这个大界？”西盟剑主捕捉到陈念祖的语漏，眯眼说道：“你不属于大界？”
　　“这些都没有意义。”陈念祖横剑，“干掉你们，去融合东夏剑主的力量，才是我要做的事。”
　　“所以……去死吧。”陈念祖突然爆发，战剑划入虚空中，身体紧随剑体飙射。
　　“退开！”西盟剑主抢先射入森林，玲珑神剑断后，半个虚空中出现闪现的剑锋！
　　其余剑主的反应也不慢，身前各自幻化出无尽的剑影，包裹着身体退入森林中。
　　陈念祖锁定西盟剑主，一路破开剑锋布成的虚空，“开启完美战体！”
　　一道血芒掠过森林，眨眼间追上西盟剑主！剩余的剑主倒抽冷气，犹豫下后同时向着西盟剑主的所在激射！
　　“轰！”战剑从高空挥下，地面整个被轰开，西盟剑主狼狈地从土尘中退出，阴冷地锁定陈念祖：“你真是二级剑主？”
　　“不知道。”陈念祖说道：“但是应该可以干掉你。”
　　北极剑主几人射到西盟剑主身边，五把神剑在身前布出防线，激荡的剑气直冲苍穹，“西盟，看来今天我们要合力斩杀一个二级剑主了。”
　　身边站了四位剑主，西盟剑主顿时生出杀机，“嘿嘿，万年不出的二级剑主啊，今天我们会载入大界史册！”
　　“噗。”陈念祖喷笑，“不要这么搞笑好不好，也许今天是你们登记入册死亡的日子呢？”
　　“放肆！”南临剑主驱使神剑轰下，“我就不信二级剑主真得可以高高凌驾于一级剑主之上！我南临晋升一级剑主已经超过千年！”
　　陈念祖抬头看着高空轰下的神剑，战剑直接轰撞而上，“就算你活了一万年，一级剑主就是一级剑主，永远不可能强过二级剑主，这么浅显的道理还不明白？看来这千年你白活了。”
　　“滋！”高空出现刺耳的撕裂声，战剑霸道地撕开神剑的气场，强硬地轰上神剑剑体！
　　南临剑主脸色顿时变得苍白，从神剑上反噬回来的力量在一瞬间击垮身体，“神剑御天！”
　　陈念祖吓了一跳：“这么高端大气上档次的战技？”
　　高空的神剑虽然被战剑轰飞，但是很快就从云端中重新刺下，随着下刺，剑体开始无限张大，很快就变成一把有五六米宽的剑体！
　　“卧槽……”陈念祖看出这幻化大剑中蕴藏的力量，身体射入另一边，同时战剑切开虚空平行斩去，“可变大变小，你们的神剑有小丁丁的功能啊！”
　　高空的宽大神剑斩灭一片虚空，强悍地锁定数百米的范围，对准陈念祖缓缓压去。
　　陈念祖眯眼，找准战剑在虚空中横切出来的平行空间，身体消失在原地。
　　西盟剑主惊怒叫道：“人呢？！”
　　“轰轰轰。”宽大神剑轰中大地，掀翻无数的苍穹古树，整个场面变得十分狼藉。
　　可是刚刚还立身在大地的身形却消失地无影无踪！
　　“剑跃？”西盟剑主阴晴不定，“虚空中切开的这条剑光，代表着什么？”
　　身后传来飘渺的声音：“不代表什么，就是觉着好看，顺便能糊弄下你们。”
　　西盟剑主猛然转身，玲珑神剑破开身后的虚空，厉声喝道：“滚出来！”
　　一截剑锋从左侧刺出，瞬间绞杀中西盟剑主的左臂，陈念祖的身体一寸寸从虚空中闪现，脸上是无尽的讥笑：“耍你们玩的，是不是感觉很憋屈？”(未完待续。。)
第385章剑尊出，剑灵伏
　　		
　　战剑的剑锋捅在西盟剑主的肩膀上，剑体直轰，带动着西盟剑主身体一路往前轰去，陈念祖持着剑柄狂暴前冲：“大界剑主，不过如此。”
　　“尔敢！”见到西盟剑主被战剑捅着一路轰杀，北极剑主大怒：“神剑天怒！”
　　一把神剑从地底刺上，飙射的剑光破开高空的云端，一缕缕金色的剑芒从高空反射而下，融入从大地中射出的神剑上，整把神剑顿时变得神光四溢。
　　陈念祖不屑地笑道：“战技的名称每一个都很拉风，但是好像不太实用啊……至少对我没有什么用。”
　　北极剑主怒极反笑，“太阳神剑！开启神光！”
　　从地面一路射出追上陈念祖的神剑突然神光大放，四溢而出的神芒化作一道道实质性的剑体，瞬间充斥了整个地界！
　　“卧槽，万剑归宗的节奏？”陈念祖吓了一跳，战剑从西盟剑主的肩膀上抽出，往回斩出几道剑光。
　　趁着这个时机，西盟剑主暴喝：“神剑归一！”
　　手中的玲珑神剑化作一道刺眼的白光，呼啸着轰开虚空往陈念祖的身体刺去！
　　“噗。”可是令西盟剑主胆寒的一幕出现了，陈念祖的身体再度消失在原地！
　　南临剑主的眼角出现一个身影，顿时骇然叫道：“小心！他在你身后！”
　　感受到从身侧轰来的力量，北极剑主竖指一挥，暴喝道：“驱剑！”
　　一路破开虚空的太阳神剑猛然回收。神光笼罩了北极剑主的整个身体，一柄柄剑体排列在周身，形成一个凌厉的剑体空间。
　　“你的这个破玩意是个技能吧？”戏谑的声音从左侧传来：“如果是个战技，那我就能破。”
　　“我的虚幻之境时效还没消失呢。”
　　北极剑主抓住周身的一把神剑，狂暴往左侧轰去。
　　“他在右侧！”南临剑主的怒吼声令北极剑主全身一颤！
　　“嘿嘿。”陈念祖从北极剑主的右侧闪现，战剑摧枯拉朽斩下，“躺下吧！”
　　“轰！”战体破开虚空，撕裂而出的剑体带出一股骇人的声响，这个藏着无数爆炸力量的声响刚刚响起，战剑的剑体已经轰中北极剑主的身体！
　　北极剑主的身体顿时犹如一只断线的风筝往远处砸去。布在周身的太阳神剑刹那间全部消失。只留下一把无力的主剑体缓缓落下。
　　陈念祖蹿前一把捞住太阳神剑，粗粗观看剑体后啧啧道：“能称为神剑的，剑品确实不凡，既然你这么客气。那我就不客气了。”
　　太阳神剑在手中消失。陈念祖伸出舌头舔舐嘴唇。眼睛中射出饿狼般的绿光：“不知道带回去后，玄铁霸剑能不能吞噬呢。”
　　“我的太阳神剑！”北极剑主倒在地上狂吐血：“你敢收走我的太阳神剑？！”
　　“战利品啊，有什么不敢的。”陈念祖搓动手指。隐身状态出现，身体快速融入空气中。
　　几位剑主同时出现在倒地吐血的北极剑主身侧，“你启动神剑灵识啊！”
　　北极剑主眼睛一黑，恨声道：“我早试过了！可是太阳神剑中的剑灵被抹杀了！我无法收回太阳神剑！”
　　“什么！？”剑主们失声叫道：“剑灵被抹杀了？！”
　　北极剑主阴冷地看着四周，似乎想要找出陈念祖的所在，“你们一定要帮我把太阳神剑抢回来！”
　　剑主们惊秫，握着神剑的手更紧了，似乎生怕陈念祖再次暴起抢走自己的神剑。
　　北极剑主阴狠地看向还没有出手过的东瀛剑主，“你不是一直号称隐身战技最强吗？你帮我把那个混蛋轰出来！”
　　东瀛剑主握剑刺向虚空，左手捏出剑诀，“这个人可以无限融入虚空，想要主动找到他，除非可以轰开整片虚空！”
　　中东剑主劈出几剑，像是已经尽了人事，“不如我们先退回去，把剑尊请出来。”
　　“剑尊……”陈念祖躲在空气中喃喃自语：“比剑主还要强大？没道理啊，二级剑主都已经万年没有出现过，怎么还可能出现一个比剑主还要强大的存在？”
　　“对！回去找剑尊！”北极剑主像是捞到一根救命稻草，挣扎着爬起来叫道：“太阳神剑中有我的血液，现在只是被抹去剑灵，我让剑尊重塑剑灵，通过剑体中的血液，我还能收回太阳神剑！”
　　西盟剑主等人护住重伤的北极剑主，一路狂退离开。
　　等到四周再没有声响，陈念祖缓缓从虚空中浮现，“可以操控剑灵，所以称作剑尊？战斗力比起剑主来怎么样？”
　　陈念祖望向高空：“大界中以剑灵为本，可以操控剑灵的家伙，应该会为自己弄出一把最强的长剑吧？可为什么这些狗屁剑主听见我是二级剑主后会摆出死了娘一样的表情？剑尊可以比剑主强，出现二级剑主就不行？这是什么狗屁逻辑啊……”
　　突然，一截剑锋无声地从背后刺出，完美战体瞬间捕捉到这抹杀气！
　　陈念祖化作一道血芒往前冲去，避开那截暗杀的剑锋！
　　“身体的灵敏度高到骇人听闻，或者本身就带着很强的感知能力？”东瀛剑主闪入空气中，再没有留下一点痕迹。
　　陈念祖的额头冒出冷汗：“大意了啊……东瀛剑主？不会是日国的祖宗吧？”
　　陈念祖的身体融入虚空，“大家都是隐身状态，总没有那么容易偷袭我了吧？东夏大陆，在哪个位置？大界有多大？”
　　“唉，我可是没有剑跃能力的，要找到你有点困难啊。”陈念祖按照东夏大陆的表面意思，找准东面一路飙射。
　　几小时后。陈念祖来到一处高崖，底下是一片城体，望不到边，仿佛与天边相融，“这么大的城市？难道东夏大陆只有一座主城？”
　　陈念祖射下高崖，快速出现在城市中，刚刚落地，耳中传来东夏剑主的厉喝：“大周剑主你欺人太甚！”
　　“嘿嘿，欺负的就是你这个新晋剑主，你咬我啊？”一个怪异的声音响起。粗暴中带着阴柔。“我们还是高看了东夏大陆的防体啊，几剑就破开了，看来东夏大陆真得没有必要继续存在下去。”
　　东夏剑主喝道：“快走！我来挡他们！”
　　“剑主！我们和你同生共死！”
　　“愚蠢！”东夏剑主抓狂吼道：“明知不可敌而为之，那叫做傻子！快滚！我会去找你们！”
　　“啧啧。真是让人感动啊。”大周剑主阴冷笑道：“不过你们也别让了。今天就是你们东夏大陆的末日。谁也走不了。”
　　“谁说的？你说了算吗？”陈念祖射入战圈，站在东夏剑主身前，“刚才那个什么狗屁西盟剑主拽得跟个二百五似的。被我轰了几剑后还不是夹着尾巴跑路了？”
　　陈念祖指着脸色巨变的几个剑主，问道：“一个大周剑主，其余几个都是什么剑主？”
　　东夏剑主冷哼道：“大楚剑主，大秦剑主，他们都是最早晋入剑主境界的人。”
　　“听起来好像很厉害的样子。”陈念祖无所谓地笑道：“还是一级剑主吧？”
　　“是。”东夏剑主身上爆出戾气：“他们操控着大界，起初是想让东夏大陆的子民为他们放养剑灵，可是当我晋升到剑主境界后，他们就开始商量抹杀东夏大陆，因为他们没能分好利益，产生了歧义，所以觉得不如抹杀整个东夏大陆，免得出现剑主之间的战争。”
　　“确实是个不错的主意。”陈念祖啧啧说道：“杀伐果断，难怪可以千年不倒，不过你刚才说的什么放养剑灵，是什么意思？”
　　东夏剑主持剑说道：“大界中的剑灵从幻化出生起，就需要有人精心照料，所以东夏大陆就形成了。”
　　“原来你还知道自己是什么身份呢。”大周剑主阴冷说道：“放养剑灵的奴隶，其实你们连剑灵的地位都不如，出了一个剑主，就以为可以从大界中分去一块蛋糕？你们东夏想得太多了。”
　　陈念祖瞥了一眼大周剑主，“也许你的祖宗，也是从奴隶身份爬上去的，你有什么好神气的？”
　　“放肆！”大周剑主顿时暴怒：“你又是哪个？！摘开你的头盔！”
　　“我？”陈念祖笑道：“我是来寻找前生的，因为在我那个世界，我遇上了不能敌的对手，所以想把一部分力量带走，去成就我的神话。”
　　大周剑主一愣，“寻找前生，带走力量，什么意思？”
　　“你不用懂太多。”陈念祖说道：“东夏，我听着很顺耳，所以我现在就是东夏的人，你想抹杀东夏大陆，先干掉我吧。”
　　“你还真当自己是个东西？”大秦剑主抚摸着手中的血红长剑，“大周，你跟他废话什么，我的神剑已经饥ke难耐！”
　　“刚才西盟剑主几个人，已经哭爹喊娘地去找剑尊了，你们还有种站在我面前？”陈念祖打击道：“我想，肯和你们混成一片的剑尊，也不会是个好东西吧。”
　　所有剑主，包括东夏剑主都是脸色巨变，“什么？去请剑尊了？！”
　　“怎么？”见到东夏剑主失魂落魄的模样，陈念祖奇怪地问道：“不就是可以操控剑灵吗，没必要这副见鬼的样子吧？”
　　“唉……”东夏剑主咽下唾沫，艰难说道：“你是不清楚大界的规矩……剑尊出，剑灵伏。”
　　“剑尊出，剑灵伏？”陈念祖抓着战剑说道：“我的战剑中没有剑灵，不影响我的战斗力，他要是敢来，我让他扑街！”(未完待续。。)
第386章开启大世界
　　		
　　大周剑主几人当然不知道“扑街”为何意，但是嗅出了陈念祖的轻蔑语气，能够在大界中藐视剑尊的，没有出过，就算有，应该也死透了，所以大周剑主几人脸色微变，不禁整齐往后退去半步。
　　能够活过千年的剑主不是傻子，大秦剑主试探道：“西盟去找剑尊了？”
　　确定和不确定，这是两个极端，因为牵扯到了剑尊――大界中掌控剑灵的超然存在。
　　不等陈念祖回答，大周剑主勃然变色，暴喝：“退！”
　　“嗖嗖嗖”，三个剑主不战而退！
　　东夏剑主终于松了一口气，“在没有辨认清楚你的实力，就这般不战而退？”
　　陈念祖笑道：“因为他们收到了某种信息，比如西盟联系上了他们。”
　　“原来是这样……”东夏剑主若有所思道：“我走后，你和西盟他们？”
　　“打了一架。”陈念祖手中出现一把神光四射的神剑，“顺便还捞了点战利品。”
　　“太阳神剑！？北极剑主的神剑！”东夏剑主惊呼道：“你怎么得到的！”
　　“当然是抢来的。”陈念祖没好气说道：“难不成还是北极剑主送给我的？”
　　“呃。”东夏剑主顿时有一种高山远止的感觉，神色古怪说道：“北极剑主就这般让你带走太阳神剑？没有和你拼命？”
　　“想拼命也得有那个资本啊。”陈念祖咧开嘴巴笑：“被我一剑轰到吐血，其余几个剑主不敢妄动。既不想跟我生死相向，也不想在北极剑主面前落下个‘不顾盟友’的恶名，所以搬出剑尊，这样就可以糊弄北极剑主退走，自己也能保全，他们的算盘都敲得不错。”
　　东夏剑主神色古怪，“如果剑尊亲临，你真有把握？”
　　“没有。”陈念祖坦然承认：“我来这里是找你的，至于剑尊会不会找来，东夏大陆会不会继续存在。不是我应该想的事。”
　　顿了顿。陈念祖继续说道：“什么时候跟我走？”
　　东夏剑主诡异一笑，指着到处是残缺墙体的主城说道：“你觉得我会在这个时候离开东夏大陆？”
　　“东夏大陆之所以招来无妄之灾，你就是祸根，我想你很清楚。”陈念祖说道：“跟我走。或许东夏大陆还能继续生存下去。”
　　东夏剑主摇头：“不可能的。东夏大陆既然能出我一个剑主。谁也不能保证不会再出第二个，所以东夏大陆绝对会是他们要抹除的对象。”
　　“一大堆剑主，光靠你一个。你觉得可以力挽狂澜？”陈念祖白了一眼东夏剑主，说道：“不用这么看着我，就算我有二级剑主的实力，我也没有办法干掉全部的剑主，况且他们背后还有一个剑尊，你是不是认为我有车轮战的能力？在众多剑主围攻下还能保全你的东夏大陆？”
　　“我就是这么认为的。”东夏剑主恢复无赖神情，“你戴着的头盔，我总感觉里面散发出无尽的战意，像是永远用不完。”
　　东夏剑主原封不动地把陈念祖的话丢了回去：“不用这么看着我，我的直觉来自于剑灵，因为我剑中的剑灵唤作‘未来’。”
　　陈念祖差点把眼珠子瞪出来：“未来神剑？！这么唬人？难怪你可以在我刚刚进入大界的时候就察觉到我的位置。”
　　“嘿嘿。”东夏剑主开始发挥无赖的特性，“你帮我守住东夏大陆，我自然会跟你走。”
　　陈念祖沉默，指着附近的人影，说道：“你是因为他们？”
　　“是。”东夏剑主沉默。
　　“或许我可以一次挡住剑主，但是第二次第三次呢？我不可能永远留在这里。”陈念祖缓缓说道：“我来这里是寻找前生力量的，我毕竟不是真正属于这里。”
　　“我知道。”东夏剑主抬头：“所以你最好可以令东夏大陆一劳永逸。”
　　“你当我是神？”陈念祖咋舌：“一劳永逸，除非是干掉所有的剑主，干掉剑尊！修改大界格局！”
　　“不，还有一个折中的办法。”东夏剑主说道：“令东夏大陆进入一种不可破的状态，等我重叠力量归来。”
　　陈念祖摸着鼻子自问：“让东夏大陆进入不可破的状态？”
　　“我知道这很难，但是总要去尝试一下。”东夏剑主指着主城说道：“东夏大陆成型也就百年，东夏所有的子民都在这座城中。”
    ⑧`○` ` 耔 `   ω ω w  . Τ``  Ｘ` `Τ ` 零`贰` . c`o`m
　　陈念祖突然说道：“把东夏大陆从大界版图中脱离出去，是不是就能保住东夏大陆？”
　　“能把一块大陆从大界版图中脱离出去，是天神的实力。”东夏剑主看着陈念祖说道：“我觉得还是我们二人去偷袭剑主比较简单。”
　　“你在打击我？刚刚还一副没有主见的样子。”陈念祖没好气地说道：“现在我给出一个可行的方案，不用这么快就否定吧。”
　　“可行的方案……”东夏剑主眼睛一亮，“你有办法了？！”
　　“要等试过才知道行不行。”陈念祖苦笑道：“我不是你所谓的天神，但是我能想到的只有这个办法。”
　　“怎么试！”东夏剑主急促说道：“我们的时间不多！”
　　陈念祖从兜里抓出虚灭世界的种子，说道：“我手里的这个东西是一个大世界的种子，我不知道东夏大陆能不能整块移进去。”
　　陈念祖皱眉说道：“你有没有办法划定东夏大陆的地界？”
　　东夏剑主同样皱眉：“虽然东夏大陆形成的时间不长，但毕竟已经连接上大界……”
　　这时一个老者小心说道：“剑主，也许有一个办法可行。”
　　陈念祖眼睛一亮：“你说！”
　　老者看了一眼陈念祖，说道：“其实东夏大陆是因为我们的存在而唤作东夏大陆的，如果我们全体迁移，这块地界就变得没有意义了……”
　　陈念祖喃喃自语：“家人在哪，哪里就是家，这么浅显的道理怎么没有想到……”
　　东夏剑主望着陈念祖，说道：“只带走人，不要这块地界了，行不行？”
　　“行！”陈念祖说道：“不过能不能进入我的大世界种子还是一个问题，需要有一个人先进去试试。”
　　“我去！”东夏剑主抓着未来神剑说道：“我是东夏的剑主！”
　　陈念祖摇头：“正是因为你是东夏剑主，所以不能第一个进去实验，如果你回不来，东夏大陆完蛋，我寻找前生力量也会功亏一篑。”
　　“我去。”老者走近，“我老了，剑灵都嫌弃我。”
　　见到东夏剑主脸上的暗淡神色，陈念祖咬牙喝道：“这个恶人我来做！开启大世界种子！”
　　一股磅礴的力量从种子中喷发而出，陈念祖体内的力量源源不断强行输入种子中，暴喝道：“我也是第一次开启，不知道能撑多久，进！”
　　老者看了一眼东夏剑主，没有任何犹豫地进入种子大门。
　　全由力量幻化而出的种子大门缓缓关闭，陈念祖满头大汗坐倒，“只需要一小时，就能知道结果了。”
　　“如果失败了呢？”东夏剑主咬着牙问道。
　　“化作大世界中的一缕空气。”陈念祖闭眼说道：“这个恶人我帮你做了。”
　　东夏剑主没有再说话，抓着未来神剑来回走动，内心的焦虑十分明显。
　　“趁着这个时间，你给我说说剑尊的事。”陈念祖睁开眼，“长什么模样？”
　　东夏剑主摇头：“从来没有人真正见过剑尊。”
　　“呃，那就是没得谈了？”陈念祖无奈道：“那你说说刚才走进大世界中的老人吧，有这样的秉性，我想他应该是个受尊敬的老者吧？”
　　东夏剑主再次摇头，“他是我一个月前带回来的，当时他手中的长剑已经残破不堪，我能看出是因为剑体中的剑灵出现死亡迹象，所以才会导致身体受到反噬。”
　　“老到连剑灵都先行一步死去？”陈念祖喃喃自语，随后抬头问道：“剑灵从出生起算，能活多久？”
　　“按理说，长剑的主人肯定比剑灵先一步死亡。”东夏剑主说道：“剑灵的平均寿命是五百年，剑主的剑灵可以跳跃到万年。”
　　陈念祖眼中闪过一丝神采，“刚才走进去的老者多大了？”
　　东夏剑主再次摇头：“这一个月，我疲于应对西盟剑主几人的追杀，今天是我第二次见到他。”
　　陈念祖眼神闪烁，“大界中，难道没出过一个剑灵先死的例子？”
　　“我不知道。”东夏剑主低头，“我的剑灵才二十年，我也只有二十五岁。”
　　“二十五岁晋升到剑主？”陈念祖倒吸一口冷气：“难怪西盟他们要找各种理由干掉你了！是因为你手中的未来神剑太逆天了吧！”
　　“我知道。”东夏剑主吐出一口浊气，“未来剑灵藏身在无数剑灵中，那个时候没有人能知道这是一个强大的剑灵，所以我被分配照顾未来剑灵，后来未来剑灵认主于我，我的修炼一途就变得一日千里。”
　　“对你来说是好事，但是对于东夏大陆来说，是个灭顶之灾。”陈念祖站起身，眯眼说道：“现在让我们看看，这个比剑灵活得还久的老者有没有化做一缕空气！”(未完待续。。)
第387章祸根
　　		
　　东夏剑主有些不满地说道：“你很希望他化作一缕空气？”
　　“不是。”陈念祖诡异笑道：“我发现了一些有意思的事……”
　　磅礴的力量从大世界种子中喷发而出，一道模糊的力量之门缓缓打开，陈念祖暴喝：“出来！”
　　一个身影踉跄着从力量之门中闯出。
　　“你怎么样？！”东夏剑主上前扶住老者，急切问道：“没事吧？”
　　陈念祖缓缓关闭种子大门，看向歪扭插在老者腰间的残破长剑。
　　老者脸上不带一丝血色，看去更加老了，“剑主，我没事，里面虽然一片混沌，但是能住人。”
　　陈念祖上前，越过老者身位的时候，不漏痕迹地摸了一把那柄残破长剑，“东夏剑主，你可以安排人过来了……对了，尽量多的收集剑灵，这些剑灵可是你们东夏大陆将来能不能崛起的资本。”
　　东夏剑主开始离开，收拢躲起来的子民。
　　陈念祖打个哈欠，瞥了一眼老者说道：“老人家，今年多大了啊？”
　　“恩人，我一百四十九岁了。”老者伛偻着背。
　　“一百多岁在大界中还属于壮年吧？”陈念祖摆出一副诧异的神情，说道：“你怎么会……”
　　“唉，一言难尽。”老者拔出腰间的长剑，“里面的剑灵出现了死亡迹象，反噬了我的身体。”
　　“据我所知，剑灵的平均寿命在五百年啊。怎么会这么早死亡？”陈念祖继续奇怪问道：“难道当初获得这个剑灵的时候，他已经很老了吗？”
　　“我也不知道。”老者痛苦地说道：“我的根骨很差，当我六十岁的时候才寻到这个可以认我为主的剑灵，那个时候我就想，有总比没有强吧，所以就认下了剑灵。”
　　“原来是这样。”陈念祖沉痛地说道：“要么剑灵超过了五百年，要么这个剑灵就是个短命鬼！老人家你还要保重身体啊。”
　　“谢谢。”老者重新把长剑插回腰间。
　　“东夏剑主的神剑唤作未来神剑，老人家，你的剑叫什么？”陈念祖眯眼问道。
　　“只有剑主的神剑才有资格命名。”老者苦笑道：“像我这样的普通人，哪有资格为剑灵取名啊。”
　　“原来是这样。”陈念祖眼中闪过一丝寒光。
　　老者伛偻着背往前走去：“我去帮剑主喊人。”
　　等到老者消失在街角。陈念祖嘿嘿一笑。“演得真不错，差点被你骗过去，可惜我有不属于这个世界的鉴定术啊，嘿嘿嘿……”
　　陈念祖等了半天。见到东夏剑主带着一大波的人过来。
　　东夏剑主说道：“东夏大陆的所有人都在这里了。”
　　陈念祖粗略一看。说道：“一个大陆只有这么点人？”
　　东夏剑主无奈说道：“东夏大陆是因为出了我才自动成为大陆的。以前这里不过是个养剑灵的地方，那些早就拥有剑主的大陆，人数过千万。最早的那几个大陆甚至过亿。”
　　“剑灵呢？”陈念祖说道：“你们这里只有几万人，一人饲养一个剑灵，难道整个大界的剑灵只有几万？”
　　“现在剑灵出现的越来越少。”东夏剑主无奈说道：“所以万年都没有出过一个二级剑主。”
　　“剑灵少还会影响剑主升级？”陈念祖问道：“难道剑主的神剑需要吞噬无数的剑灵才会升级？”
　　“嗯。”东夏剑主说道：“剑灵的成长过程非常漫长，之所以会出现神剑，是因为其中的某些剑灵产生了变异，我的未来神剑就是变异的种类。”
　　“那你的运气确实不错。”陈念祖看似无意地扫了一眼老者腰间的长剑，说道：“我开启种子大门，你指挥人尽快进入，提醒你一下，里面什么样我也不清楚，但最好是靠近大门驻扎，深处就不要进去了……因为深处有我的两个朋友在蜕变。”
　　“有两个朋友在深处蜕变？”东夏剑主皱眉：“那你刚才为什么还要我的人去里面实验？”
　　“因为我的那两个朋友不是正常人。”陈念祖笑道：“而你们是正常的人类，所以还是不要进入深处的好。”
　　陈念祖全力开启种子大门，喝道：“速度进！”
　　等到所有人快速进入，东夏剑主问道：“我进不进？”
　　“废话，当然进！”陈念祖说道：“其实我是想融合你的力量，但是很显然时间不够了，外面有人在召唤我，我必须要马上出去，不然很有可能永远陷在这里，至于融合力量的问题，留着等我出去解决吧，你在里面安排人。”
　　“好。”东夏剑主没有任何犹豫进入大世界。
　　关闭种子大门后，陈念祖突兀消失在原地。
　　过去十多分钟，东夏大陆周边闪现无数道剑影，西盟剑主皱眉道：“怎么一个人都没有了？”
　　北极剑主抓狂：“找不到剑尊！现在还找不到那个戴着头盔的混蛋？！我的太阳神剑啊！！”
　　所有剑主眼神不善地看向北极剑主。
　　北极剑主猛然察觉，冷然道：“不用打我的主意，剑尊总有一天能找到，我的太阳神剑中的剑灵不过是被暂时封闭，并不会反噬我的身体，所以你们不用担心我会从剑主之位掉下去，哼！”
　　焚天大道中。
　　陈念祖的身影刚刚回到第九十九层台阶，一直刺在地面的玄铁霸剑中出现神龙的声音：“回来了？”
　　“嗯。”陈念祖急需知道现在的情况，问道：“你唤醒我干什么？”
　　“嗯？”神龙说道：“我并没有唤醒你啊。”
　　“什么？！”陈念祖大骇：“一直有个声音在我脑中回响，让我赶紧回来！”
　　“是我唤醒你的。”一道身影从黑暗中走出，赫然就是太上忘情。
　　陈念祖拔出玄铁霸剑，眯眼说道：“为何。”
　　“焚天大道中，一日是一月。”太上忘情的话令陈念祖大骇失色！
　　太上忘情盯着陈念祖说道：“我很奇怪，你为什么可以在这里待上一天而不被腐蚀成一缕火苗，所以我有些话想问你。”
　　“所以你就唤醒了我？”陈念祖缓缓说道：“如果我不肯归来，你是不是会动用植入我脑中的忘情篇，让我强行归来？”
　　“不错。”太上忘情笑道：“我以为忘情篇可以让你记起更多的前生，忘记这个世界，现在看来我失败了。”
　　陈念祖讽刺：“你真是用心良苦啊。”
　　“我出发的本意是好的。”太上忘情指着深处的凤凰神火说道：“反正你早晚要被凤凰神火腐蚀今世，不如让我帮帮你，你还能顺便找回前生的力量去对付凤凰神火，对你而言，不是很好吗。”
　　“可是你失望了。”陈念祖冷笑道：“我不仅没有被凤凰神火腐蚀掉今生，更是靠着你的忘情篇找回一些前生力量。”
　　“不用骗我。”太上忘情说道：“我的忘情篇一直没有发挥作用，不过是让你做出了一个决定，利用某种神秘力量主动穿越文明。”
　　太上忘情眯眼：“你运用的那股力量我很熟悉……你找到多少个前生力量？”
　　“我为什么要告诉你。”陈念祖冷笑：“从你出现开始，你就想尽办法让我成为你的棋子，忘情篇失败了，准备亲自出手？”
　　“我的目标不是你，你的目标也不会是我。”太上忘情笑道：“我想从这里出去，你也想取走凤凰神火，我实在找不到我们有冲突的地方。”
　　“你唤醒我就是说些废话的？”陈念祖深吸一口气，“说出你的真正目的！”
　　“很简单，我想从这个鬼地方出去。”太上忘情指着深处的凤凰神火说道：“所以我希望你有能力取走凤凰神火。”
　　“会如你愿的。”陈念祖冷然说道：“现在你可以消失了，我需要休息一会。”
　　“记住，外面的世界已经过去一个月。”太上忘情重新隐入黑暗中。
　　神龙的声音从玄铁霸剑中响起：“你的时空力量还剩下多少？找回多少个前生力量？”
　　陈念祖苦笑：“我被强行唤醒，损失的时空力量无法估算，但是想要再次进入文明，恐怕难度增加了无数倍！我也不清楚剩下的时空力量还能不能支撑着我回到最早的混沌文明。”
　　“前生力量，我找回两个，但确切地说，只有一个是真正属于我的，还有一个，因为出了些意外，还没来得及融合。”陈念祖继续说道：“但是我多出这个！”
　　一把战剑出现在掌心，玄铁霸剑狂啸颤动！
　　“嘶！”神龙倒抽冷气：“这是……战剑？！”
　　“不错。”陈念祖安抚住玄铁霸剑的战鸣，“或许我可以尝试让两把剑融合。”
　　陈念祖眯眼，“天魔想要九剑合一，制造一条邪恶神龙，可如果中间掺杂进一把战剑呢？会不会出现新的契约？”
　　“你还是小心点的好。”神龙叹气道：“战剑的传说一直都有，但是没有谁真正见过，融合时也许会出现异动，而现阶段你很需要力量，战剑还是先放一边吧。”
　　陈念祖收起战剑，“我知道，取走凤凰神火，有可能释放万神，但是如果不取走，我就无法走出这里……巫妖王带着怪物大军或许早就做好了准备，我需要尽快出去！”(未完待续。。)
第388章对战凤凰神火
　　		
　　神龙沉吟片刻，说道：“现在对上凤凰神火，有把握吗？”
　　“没有。”陈念祖眯眼望着深处的那抹光亮，说道：“连太上忘情这样的人都困在这里，凤凰神火应该是非常特殊的存在，如果不是因为我有用两世记忆，或许在刚刚进入的时候就已经被腐蚀成一缕火焰。”
　　“我总觉得对上凤凰神火，力量也许并不是关键。”陈念祖眼中闪现深邃，“现在太上忘情不阻止我进入，对我来说是好事。”
　　抓紧玄铁霸剑，陈念祖一步步往深处行去，“神龙，你和凤凰一族是宿敌，等下屏蔽自己的龙气。”
　　神龙归于沉寂不再出声。
　　踏上最高阶，赫然发现前面是一片虚空，凤凰神火悬浮着散发出一缕缕天火，灼热的火浪时不时往台阶处推来，过境后的虚空中出现分明的黑色。
　　“灼浪都能烧毁虚空，神火之名实质如归。”陈念祖就那般站在台阶上，对着远处凤凰神火喊道：“能说话吗。”
　　“你竟然能走到这里。”虚空中的凤凰神火发出怪异的声音，有些刺耳，“太上忘情终于找到了机会？”
　　“脱离凤凰一族，成为无主之物，你是怎么做到的。”陈念祖沉声道：“我可以理解为下面的守护都是被你困在此处吗。”
　　“你说诸神？”凤凰神火荡起无边的天火，遮掩了大半个虚空，“当初硬是躲进凤凰神火中。能怨得了谁？”
　　“万神陨落时他们或许没有选择，虽然我也很不喜欢那种强行寄身的方式，但毕竟是一个活下去的机会。换做是我，我也会那么做。”陈念祖说道：“神之所以能成为神，是因为他们的各方面都到了极限，自然也能把自私心发挥到极致。”
　　“你是来劝我的？”凤凰神火发出磅礴的啸声：“他们心甘情愿进入这里，而我也在这里等待七彩蛋的归来，你似乎找错了对象，我并没有能力释放万神。”
　　“我来这里。就是取走你，让你可以和外面世界的七彩蛋融合。”陈念祖盯着凤凰神火，“既然你那么说。那你应该会心甘情愿跟我走吧？”
　　“凭什么？”凤凰神火燃烧的火焰变得非常不稳定，“焚天大道，才是浴火重生的最佳地方，七彩蛋进入这里。是它唯一的机会。”
　　“看来你脱离七彩蛋的时间太久了。”陈念祖冷笑道：“导致你生出私心。希望将来融合的时候，主宰的是你自己，而不是七彩蛋中的凤凰。”
　　“呵呵，万神都能成为我的守护，凤凰为什么就不能低头？”凤凰神火讥笑道：“你的逻辑我非常不喜欢，凭什么处在主导位置的一定是凤凰，而不能是我？”
　　“因为你是在凤凰一族的基础上才衍生而出的天火。”陈念祖的话变得非常刺耳，似乎想要激怒凤凰神火。“万神依附于你，而你确实保留了他们的一丝神智。还让他们以火焰守护的形式显化人身，但是你毕竟属于凤凰一族的天火，外面的七彩蛋还在等待你。”
　　“太上忘情应该跟你说过，这一次的浴火重生会是最后一次。”凤凰神火说道：“而我认为焚天大道才是重生的最佳地点，所以你的话再刺耳，我也不会改变这个想法。”
　　“你之所以不肯出去，是因为这里是你的地盘，你想要操控七彩蛋，改变凤凰一族的主导地位。”陈念祖冷笑道：“说好听点，你是想要逆天改命，说白了，你就是想叛出凤凰一族，成为独立的天火。”
　　“那又怎么样？”凤凰天火缓缓说道：“至少现在处在主导位置的是我，想要浴火重生，就要按照我的方式来。”
　　“嘿嘿，所以我才会出现在这里。”陈念祖抽出玄铁霸剑：“万神的希望在凤凰一族上，而不是你这缕天火。”
　　“看来你是想释放万神了？”凤凰天火冷笑道：“你知道万神离开这里后，会带来什么结果吗？”
　　“万神时代来临，开启第四部资料片。”陈念祖诡异笑道：“你或许并不知道，你，包括这里的万神，还有这个焚天大道，都处在一个游戏当中。”
　　“什么意思？”凤凰神火燃烧的火焰越来越厚重。
　　“说再多也没有意义。”陈念祖笑道：“你远在虚空，对空作战是你的强项，但是我想，系统总会为我留下某种机会吧。”
　　凤凰神火沉默，随后突然说道：“你至今还没有为腐蚀成火焰，是因为你带着前生？”
　　“第二部资料片国战是我开启的，第三部资料片转生也是我开启的。”陈念祖嘿嘿笑道：“看来今天我又要开启第四部资料片了。”
　　凤凰神火喝道：“你还没有回答我的问题！”
　　陈念祖指着自己的脑袋说道：“这里面，我存了很多前生，你想要知道哪一个？”
　　凤凰神火骇然道：“不止两世记忆！？”
　　“原来在这里……”陈念祖走到台阶另一端，那里有着一个祭坛，“无火？是不是要把你的天火丢进去，才能开启我和你之间的游戏？”
　　“真是头疼啊，一点提示都没有。”陈念祖抬头，望着没有攻击自己的凤凰神火，笑道：“到现在都不肯攻击我？看来系统赋予你的攻击方式，就是腐蚀今生和台阶中的九十九个守护，这两个最难过的堪，我已经跨过。”
　　陈念祖看着燃烧在虚空中的一缕缕天火，说道：“台阶上的守护由天火幻化而出，是不是我只要把守护丢入这个祭坛，就能开启？”
　　乾坤袋漂浮至祭坛上空，袋口对准祭坛缓缓打开，陈念祖操控着意念，直接抓出紫火刑天投了进去。
　　紫火刑天站在祭坛中，“我的战火永不灭！”
　　“老兄，我也是没有办法。”陈念祖说道：“不过是让你重新化作天火，等我干掉凤凰神火，你刑天可以真正出世！不再以天火的形式！”
　　玄铁霸剑狂暴拍下，一股激荡的剑光在祭坛中肆虐。祭坛周围像是有某种封闭空间，彻底固化了整个祭坛。
　　紫火刑天的身体开始变得模糊，“浴火重生？我等了无数年……”
　　系统提示：你开启了第一缕天火，拥有了可以和凤凰天火展开回合制对攻的资格。
　　陈念祖诡异一笑，冲着远处的凤凰天火说道：“看来我赌对了，接下去我们定胜负！”
　　凤凰神火猛然打出一缕天火，呼啸中化作火龙扑向陈念祖。
　　玄铁霸剑直劈，打散扑来的火龙，“下一个攻击，记得多加点力量。”
　　“嘿嘿，破血狂攻！”陈念祖直接开启单体攻击最强大的破血狂攻，两道血芒从台阶上飚射而起，绞入凤凰神火中心。
　　“轰轰！”两股巨响爆发出大面积的气场，荡得凤凰神火四下飘散。
　　“放肆！”凤凰神火被轰出真怒，无数股骇人的天火席卷了整个空间，形成一个天火绞杀场，快速对着陈念祖的所在切杀而来。
　　一颗雪白的珠子从胸口飘起，陈念祖嘿嘿笑道：“虽然不知道行不行，但总要试一试。”
　　雪白珠子飘到陈念祖头顶，开始释放出柔白色的水气，包裹了整个身体。狂暴杀来的天火刚刚触碰到这些水气，纷纷倒卷而回，像是碰上了克星。
　　“避水寒珠？！”凤凰神火怒道：“你从哪得来的！”
　　“避水寒珠？原来避水珠以前叫做这个名字。”陈念祖贱笑道：“开启国战的时候顺来的，还以为这辈子都很少有机会用到了，没想到还能堵你凤凰神火的一次攻击，啧啧，真是不错。”
　　“只是可惜只能挡一次，不然就立于不败之地了。”陈念祖眼睁睁看着避水珠落下，叹息道：“回合制攻击，还真是头疼啊，也不知道我的底牌够不够用……别摆出这副吃人的样子，系统又没规定我出招的时间，我先找找有什么东西是可以一次干你半条命的。”
　　摸了半天，陈念祖抓出一颗翠绿的种子，“你认识这个东西吗？”
　　翠绿种子，正是女王蜕变的精灵种子，也就是现在的女王城堡。
　　“有一股新生命在里面。”凤凰神火冷冷说道：“你手中稀奇古怪的东西倒是不少。”
　　“过奖。”陈念祖嘿嘿一笑，探手抓入精灵种子中，从里面抓出一具石棺。
　　石棺被丢入虚空，涨大的同时，棺底还滴下一点点血珠，像是刚刚从某个血池中捞出，只是这些血珠看去额外渗人，竟然是紫色、金色、红色同存！
　　“魔血？神血？！”凤凰神火尖锐叫道：“这是什么东西！”
　　陈念祖神色古怪地说道：“难道你真不知道？还是装糊涂？”
　　“你凤凰神火是世间独一无二的存在，那我也用世间独一无二的东西跟你对战，有搞头！”陈念祖喝道：“不醒还待何时！”
　　随着暴喝声，两道身影从石棺中站起，恐怖的气息顿时笼罩了整个虚空。
　　“人神魔，三血！”凤凰神火咬牙切齿说道：“僵尸始祖！初代天使！至尊血！”
　　“看来你了解的比我还多。”陈念祖笑道：“这两个初代血影，能不能灭掉你的天火呢？”(未完待续。。)
第389章诸神天路：万神降临
　　		
　　“别这么哀怨地看着我。”陈念祖笑道：“我也是被逼得没办法，如果系统定下的不是回合制对攻，我们或许还能痛快打上一场。”
　　“你这是在自寻死路！”凤凰神火怒喝道：“你知不知道这两个初代血影，可以灭掉整个世界！”
　　“放心，我现在是他们的老大，我让他们干什么就干什么。”陈念祖笑道：“既然你这么了解初代血影，应该知道他们的能力是什么吧？”
　　“复制一切战技！”凤凰神火咬牙切齿说道：“你是想让天火对战天火！”
　　“你说对了。”陈念祖阴笑道：“每一个人，最大的敌人就是自己，我很想看看，你如何用天火轰掉复制出来的天火，加油喔！”
　　两个初代血影立身在石棺上，翻绞出无尽的恐惧气息，哪怕只是站着，就已经对凤凰神火形成了最直接的威胁。
　　“你为什么不出手？”陈念祖笑道：“你放心，我最大的底牌就是这个了，不然我再丢一个守护进去？看看能不能激发出更多的系统提示？”
　　陈念祖拎着乾坤袋说道：“里面还有一个九天神火，一个被诸神称作白痴的异类，我想两个系统提示，应该足够我找出你的更多弱点吧？”
　　凤凰神火死死锁定血影，却无论如何都不敢轰出天火！因为凤凰神火很清楚，眼前的两个血影是第一代，复制能力永无止境！或许还能在复制天火的基础上，衍生出更强大的天火战技！
　　陈念祖看出了凤凰神火的犹豫，笑道：“我说过了，你不过是从凤凰一族中衍生出来的，本身拥有的战技不可能比凤凰还要多。现在感觉战技不够用了？”
　　“闭嘴！”凤凰神火怒喝。
　　“那你赶紧轰出天火啊。”陈念祖无耻地逼迫道：“你打趴下两个初代血影，我只能乖乖跑路的。”
　　“呼。”漫天的天火隐没，凤凰神火撤去外围的火焰，只留下最中心的一抹跳跃真火。
　　“金黄，带紫，藏青。”陈念祖啧啧说道：“我恐怕是这个世界中第一个看见凤凰神火真面目的人类吧？”
　　“我们谈判。”凤凰神火说出一句令陈念祖愕然的话。
　　“谈判？”陈念祖皱眉，很快，眼中射出精光，“系统没有规定我的出手时间，但是对你有限制？哈哈哈……”
　　陈念祖眯眼：“我这个人虽然不是商人。但很多精明的商人都惨败在我脚下，我这么说是想提醒你，我从来不做亏本的生意。”
　　“我的底线你很清楚，乖乖跟我走，让我把你送入七彩蛋中。”陈念祖弹指说道：“没有这个基础。你谈什么，我都不会跟你废话。”
　　“没有商量余地？”凤凰神火爆发出一声强忍怒意的声音。
　　“有！”陈念祖也不想把凤凰神火彻底逼急。“在我所说的基础上。我帮你在凤凰面前说点好话，争取让你多点主导时间。”
　　凤凰神火听了这话，缓缓说道：“你知道我想要的是什么！”
　　“想要成为真正的天火一族？”陈念祖笑道：“不是不可以，但你必须把大部分力量都注入七彩蛋中，助凤凰浴火重生！我会考虑让凤凰分出一缕神火，让你脱离凤凰重新修炼。变成独立的天火！”
　　“一缕神火？！”凤凰神火怒道：“等再修炼到现在的境界，需要万年！”
　　“不能再多了，只有一缕。”陈念祖笑道：“我说过，我比奸商还要奸。赔本的生意，我不做。”
　　“你想让凤凰浴火重生，恐怕也存着私心吧。”凤凰神火冷笑道：“这样的交易，只对你有利，对我来说，只有亏的份！”
　　“你说对了。”陈念祖扬眉道：“现在处在主导位置的是我。”
　　这是一个残酷的现实。
　　“我不知道系统限制你的攻击时间是多长。”陈念祖笑道：“但是希望你赶紧做出决定，我的两个初代血影脾气不好，或许会突然暴起，虽然现在是你的进攻时间，但初代血影蜕变于僵尸始祖，或许脱离了六道，不受系统限制，现在还能老实站在那里，是因为我还控制着他们。”
　　“一缕神火，十道天火！”凤凰神火咬牙恨声道：“这是我的底线！”
　　“成交！”陈念祖痛快说道：“我会让凤凰给你十道天火！你给我记清楚，这些交易的前提是凤凰浴火重生成功！如果你在浴火重生的过程中使幺蛾子，别怪我没提醒你，带你出去后，我能彻底抹杀你！”
　　“你放心。”凤凰神火叹气道：“数万年的努力，一朝归于寂灭。”
　　“也不是没有成绩。”陈念祖笑道：“至少你获得了成为独立天火的机会，这不正是你一直苦苦追求的目标嘛。”
　　“这里的万神，你打算怎么处理？”凤凰神火说道：“别说我没有提醒过你，万神中也有恶人，当初要不是这些人的怂恿，万神绝对不会强行闯入凤凰的神火当中。”
　　“这个你就不用担心了。”陈念祖笑道：“万神时代，出了这个地方，还是会被困在另外一个游戏世界，当然，我需要去堵住这个游戏的门，不至于真让诸神闯入现实世界。”
　　陈念祖喃喃自语：“这也是我的最终目标啊。”
　　“干掉天魔，关闭新世界的大门……”这一刻，陈念祖觉得有些累，抬头对着凤凰神火说道：“你可以开始了。”
　　凤凰神火发出一**不甘心的气场，可最终还是老实进入祭坛中，刚刚进入，祭坛口凭空出现一面平面镜，丝毫不差地盖住整个祭坛。
　　陈念祖松开乾坤袋袋口，把整个祭坛都装了进去，同时释放出儒雅书生，“你是想呆在里面跟九天神女磨耳根，还是自由离开？”
　　儒雅书生潇洒地翻开扇子，“你说呢？”
　　“那滚回去吧，到时候你觉得时机差不多了，可以告诉我。”陈念祖黑着脸说道：“等到你和九天神女出世的时候，你可不能出卖我。”
　　“放心，这份恩情我会记着。”儒雅书生正要重新进入乾坤袋，陈念祖突然问道：“你是诸神中的哪一个？”
　　“天机不可泄露，哈哈哈。”儒雅书生射入乾坤袋中消失不见。
　　陈念祖把乾坤袋幻化成钱袋子大小后，塞入怀里，对着玄铁霸剑说道：“神龙，你觉得这一次，是劫难还是机会？”
　　“万神时代降临，就如你说的，是第四部资料片，就算你今天不开启，将来总有一天会现世的。”神龙叹气道：“是福是祸，只有将来才会知道，你不过是提前开启了一个必须要开启的资料片……万神降临，我们要抓紧进度，争取找点找出天魔，彻底堵死新世界的开放。”
　　陈念祖站立的台阶开始出现裂痕，一缕缕无主的天火从高空射下，轰飞一切物体。
　　台阶一层层碎裂，一道道身影射出，狂啸着射入高空。
　　一条清晰的大道从台阶中隐现，下连大地，上接高空，一缕缕不灭的天火燃烧在大道中。
　　“焚天大道……诸神天路……”陈念祖最后看了一眼这个坍塌的空间，抓出月光宝盒，见已经可以定位，于是飞快定出一个坐标，随后翻出富士山城的坐标，消失在原地。
　　世界公告：第四部资料片由编号9528开启，万神降临！
　　世界公告：第四部资料片由编号9528开启，万神降临！
　　世界公告：第四部资料片由编号9528开启，万神降临！
　　虽然系统通告连发三遍，但是给出的信息非常少！
　　万神降临！全世界玩家骇然失色！
　　陈念祖看着眼前的公告，叹气道：“新资料片开启，竟然不需要重启系统……看来系统主脑越来越强，已经有能力单独融入资料片，一切都在随着天魔的计划行进着……但是这个信息，对我们而言却是一个非常不好的先兆。”
　　陈念祖的身形出现在城主府门口，柳真第一时间说道：“看来我小看了你，不仅带来凤凰神火，而且开启了万神时代。”
　　“这两样都是相互连着的，你不用捧我。”陈念祖看着柳真，说道：“凤凰神火在我这里，七彩蛋我可以带走了吧？”
　　“可以。”柳真爽快地挪开屁股，洋溢着七彩神光的凤凰蛋漂浮到半空，随后向着陈念祖贴去，陈念祖可不想被一枚蛋给砸翻，连忙摸出乾坤袋收走凤凰蛋，摸着额头的冷汗说道：“我还有事情要忙，改天再来拜访！”
　　“拜访我？你不担心我干掉你？”柳真诡异笑道：“万神时代来了，这个世界会越来越乱，说不好哪天我就脱离系统，成为一个独立玩家，到时候你这个稳坐玩家第一神座的人可要小心了。”
　　“既然这样，那我在龙组等你。”陈念祖摸出月光宝盒，找出龙组的坐标：“有一个问题我想问你。”
　　柳真笑道：“你说。”
　　“你既然可以指引我进入焚天大道，你应该知道巫妖王在哪里吧？”陈念祖试探道：“我总感觉你是第一个非常牛逼的存在，没有什么是能瞒过你眼睛的。”
　　“你高看我了。”柳真指着东方，“巫妖王在华夏等你。”
　　“华夏？这个范围有点广。”陈念祖皱眉消失在原地：“不过还是要感谢你帮我划出一个位置，改天跟你干架的时候，我尽量争取不打你的脸！哈哈哈！”(未完待续。。)
第390章主城中的异变
　　		
　　如果说朱雀城现在是龙组的运作中心，那么龙组所在的山谷，就是整个朱雀城的大脑。
　　念念坐在最上方，“今天朱雀城内刚刚出现的东西，你们有什么想法？”
　　佛本是道第一个开口：“我看着像是神兽槽！”
　　“往下凹，像个炒菜的锅！哪里像是神兽槽啊！”无法无天翻白眼：“不过这玩意出现在城中心的广场，是有点奇怪，我亲自去看过，表面很光滑，底下像是有种力量在等待喷发，不如我们找点人手去挖开来看看？”
　　神作沉吟道：“神兽槽，这个猜测方向很有可能是正确的，毕竟万神降临，出现神兽也没什么奇怪的，但现在我们没有证据，所以也无法做出更多的判断。”
　　大当家大咧咧说道：“管它是不是神兽槽呢！反正天上也不会突然掉下个神兽给我们。只要让我的追杀队守在那里不让人破坏就行了，我想系统在晚点的时候肯定会给出一个交代，让情报队的人去论坛看看，多收集一些其它主城的情况。”
　　路人皱眉说道：“万神时代开启了，如果这真是一个安放神兽的祭坛，会不会是系统为了保护玩家主城，所以才会为每一个主城增加一个神兽守护？”
　　胖盗贼虽然不是作战人员，但其地位俨然就是龙组中最不可取代的，因为这是一座移动金库！“陈念祖开启这第四部资料片，也不知道什么时候回来，不然还能问问他。”
　　姚伟还是背着那个搞笑的挎包，挤眉弄眼说道：“我刚刚从一个朋友那里得知，其它三座主城，并没有出现跟我们类似的凹槽。意味着，朱雀城是华夏第一个出现神兽槽的主城，当然，这些前提是你们的猜测都是正确的，那个玩意真是一个安放神兽的祭坛。”
　　“华夏我不清楚，但是圣山中……”h天环视一周，说道：“也出现了这么一个东西，现在为止，还没有得出结论。”
　　大秦先锋一拍桌子，吓得众人怒目横视。“我知道了！肯定是因为朱雀城是第一座被公会占领的主城，所以系统优先安排，一是为了保障玩家在面对万神时有一些防御能力，二是福利，毕竟我们龙组是全世界第一个史诗公会！”
　　念念皱眉。“你们说得都有些道理，可是目前为止。我们并没有收到系统的通知。所以无法得知这个突然出现的凹槽是不是代表着神兽，就算是神兽槽，看那样子应该是安放神兽蛋的位置，可是我们手中并没有神兽的蛋，去哪里找，怎么找。这些都是后续问题。”
　　“唉……”众人叹气，说白了，今天的会议有些莫名其妙，讨论的都是一些莫须有、并没有成立的东西。而引起这些问题的，就是早上突然出现的凹槽。
　　“主城最中心广场，这是每个主城最显眼的地方，系统突然加了这么一个东西，应该不会只是为了观赏用的。”神作分析道：“早上系统才刚刚发出公告万神时代降临，没多久我们城里就出现这么一个东西，两者之间的联系很明显了。”
　　路人笑道：“看来只有去找一个巨型蛋摆上去试试，才能知道是不是安放神兽蛋的凹槽了，谁跟我去？听说沙漠边缘的沙漠鸵鸟的蛋蛋很大。”
　　胖盗贼开始翻白眼：“刚让我偷了血影，现在又让我去偷沙漠鸵鸟的蛋？给点时间休息下行不行？那些沙漠鸵鸟可是能一脚就踩死我的！而且脾气非常暴躁！”
　　“哈哈哈。”众人哄堂大笑。
　　念念闭眼默数，突然睁开眼说道：“陈念祖说困在富士山城一个月，今天是不是最后期限？”
　　众人眼睛一亮：“怎么忘记这事了！我找人赶紧去算算日子！虽然陈念祖经常当个甩手掌柜，但是办事没二话说的！绝对的高效率啊！也许他就能给我们带回来一个神兽蛋蛋！”
　　“嘿嘿嘿，原来你们这么看的起我啊。”一个声音从会议室中心响起：“那我这个老大可不能让你们失望了。”
　　“嗯？”众人整齐起身，眯着眼锁定会议中心，可是那里除了空气，并没有任何存在，要不是众人都熟悉了陈念祖的声音，说不好还会直接轰出大面积的技能。
　　“卧槽，能不能不要装神弄鬼的？”大秦先锋挥舞着锤子，“信不信萨满爷丢出图腾柱让你显身？”
　　“嘿嘿。”陈念祖的身体一寸寸从空气中浮现，“大家好啊，好久不见了。”
　　佛本是道和无法无天第一时间扑上去扑倒陈念祖，“老大你总算回来了！”
　　“卧槽……”陈念祖骂骂咧咧：“能不能起开！”
　　被二人一闹，众人的心思却依然还在刚才诡异的一幕上，路人问道：“你怎么会隐身技能？”
　　“因为我牛叉啊！”陈念祖不要脸地拍胸脯。
　　众人一头黑线，“一个月不见，愈发闷骚荡漾了啊！念念，你可要管管他！”
　　念念笑着看着陈念祖，“你回来了啊，爷爷昨天还念叨你呢。”
　　“嘿嘿。”一见到念念的笑，陈念祖就感觉百爪挠心，肾上腺无限喷发，整个人扑了上去，“念念啊，一个月不见，越来越漂亮了！”
　　当着众人的面，陈念祖直接把节操丢到天外，无耻地伸出爪子摸向念念的肚子，“咦？平平坦坦的？难道种子都打歪了？”
　　“去死！”念念羞得满脸通红，一脚就把陈念祖踹了下去。
　　众人黑着脸说道：“这位没节操的兄弟，能不能不要大庭广众之下做出一些令人抓狂的动作？想弄点小动作，关上门关了灯有的是时间啊！”
　　“说得在理！”陈念祖灰头灰脸爬起来，牛皮哄哄地说道：“既然大家还在开会，那我也参与一下龙组的高层会议！正事要紧嘛！”
　　“你还知道正事呢？”路人瞥眼说道：“我们在讨论神兽问题，有本事你丢个神兽出来啊！”
　　“嘿嘿，你这是怀疑老大我的能力啊。”陈念祖挑衅道：“我给你丢个神兽出来，你是不是肯把玄铁剑丢给我？”
　　路人眼睛一黑，“这个问题不适合在这里讨论，我们可以找个时间单独谈谈。”
　　“嘿嘿。”陈念祖环视一周，说道：“有没有人跟我打赌的！”
　　“赌什么？”大当家曾经在山里当土匪，赌性自然是有的，“就赌你能不能丢出一个神兽？”
　　“怎么样？你要不要赌？”陈念祖开启全仇恨模式：“你赢了，你的任何条件我都答应你，但是如果我赢了，你无偿替龙组工作十年！”
　　姚伟顿时怂恿道：“大当家，跟他赌！反正你身上穿了半套次神器装备，下半辈子算是交代在龙组了！不过是再加十年嘛，无所谓的！反正结果都是一样的，什么时候躺进棺材了，就算是结束双方的劳务问题了！”
　　“你妹啊！”陈念祖和叶大当家同时黑眼。
　　“哈哈哈……”众人再次哄堂大笑。
　　陈念祖说道：“看你们一个个神气的样，是不是身上都有很多次神器了？念念啊，你都记录好了吗？谁要是偷懒，现在我们就可以把合同甩他们脸上去了！”
　　众人：“……”
　　胖盗贼苦着脸说道：“那些装备我穿不上啊！”
　　“等级低不能怪公会不给力啊。”陈念祖嘿嘿笑道：“到时候给你几个人，帮你的等级拉上来，虽然战斗力和经验都不行，但是穿着一套次神器，被人逮住的时候也不至于被当场打死嘛，我们也好有个缓冲时间去救你。”
　　胖盗贼：“……”
　　“还有没有人要赌点什么的？我来者不拒啊！”
　　见到陈念祖牛皮哄哄的样子，众人的眼睛顿时发光：“难道……莫非……？”
　　“现在！见证奇迹的时刻到了！”陈念祖总算是捞到一次当老大的滋味，见到周围亮晶晶的眼睛，暴喝一声：“七彩神蛋！”
　　“你妹啊，能不能小声点？”众人齐齐被暴喝骇了一跳。
　　一枚巨大的蛋蛋从乾坤袋中漂浮至虚空，周身流转的七色神光闪得众人眼花缭乱！
　　“卧槽……”胖盗贼喃喃说道：“这么大的蛋，还流转着神光，要是全吃下肚子，大补啊！”
　　一个脚丫子出现在胖盗贼的圆脸上，直接把胖盗贼踩倒，“我费尽千辛万苦找回来的神蛋，你竟然想着吃掉？！”
　　“这是……”神作上前，对着七彩神蛋敲了敲，下一秒手指飞快缩回，整个人都往后撤步，骇然道：“里面有一个新生命在回应我！”
　　“嘶！”路人感觉自己体内的圣山种子在蠢蠢欲动，顿时全心神压下体内的那股战意，“这个蛋里面的新生命，很强大！力量波动非常明显！”
　　“当然！”陈念祖笑道：“里面躲着的小家伙，是个神兽！”
　　“果真是神兽？！”叶大当家咽下口水，“不会是什么沙漠鸵鸟蛋之类的冒牌货吧？”
　　“那些凡种的蛋蛋，壳外会流转着神光吗？”陈念祖说道：“可惜了，我去的地方没有找到梧桐神木，不然我们的朱雀城就会多出一个真正意义上的神兽守护啊！”(未完待续。。)
第391章梧桐神木
　　		
　　神作脸色一变：“梧桐神木？！”
　　神作来自于最古老的东方执法家族，对一些上古记载比较有研究，所以众人整齐看着神作，说道：“梧桐神木什么来头，好像很厉害的样子？”
　　“呼。”神作深吸一口气，缓缓说道：“上古记载，梧桐神木是某一个神兽物种的栖息之地，相传，梧桐神木世间只有一株，神兽想要出世，必须找到梧桐神木！”
　　“你卖什么关子啊！”众人抓狂：“还某一个神兽物种，直接说名字不就行了吗！”
　　“嘿嘿。”陈念祖奸笑道：“这个问题我来回答好了，如果想知道的，给我一万金币！我发私信告诉他！”
　　“你妹啊！”众人涌上一阵殴打。
　　“咳。”半响，陈念祖鼻青脸肿站起来：“混蛋！我会记住的！”
　　“赶紧说！不然还会有第二顿胖揍！”众人整齐威胁。
　　“算你们狠！”陈念祖敲击着七彩神蛋的壳，“里面的小家伙就是凤凰了，天上地下最后一头凤凰！”
　　众人惊愕。陈念祖摸着鼻子继续说道：“这种说法好像不对……凤凰一直以来都是以浴火重生的方式进行新生的，上古时代到现在，出现的凤凰都是同一只，只是浴火重生后从雏鸟开始蜕变。”
　　“虽然这个说法还是有些不妥。”陈念祖扬眉说道：“不管什么凤和凰的说法了，现在就说凤凰！反正这是世间最后一只凤凰！如果可以找到梧桐神木。它就可以浴火重生！”
　　“嘶！”众人终于反应过来，“真是凤凰？！”
　　“如假包换！”陈念祖很肯定地说道：“乾坤袋里还有凤凰神火，是凤凰一族浴火重生必须的东西！”
　　“老大。敲开蛋壳让它出世不行吗？”佛本是道小心说道：“刚才神作说里面的生命波动很强大，说明它其实已经形成了思考能力，现在限制它的，不过是这个蛋壳啊。”
　　“死一边去。”陈念祖没好气地说道：“世间就这么一头凤凰了，我可不想把凤凰一族毁在我手里，所以接下去我们必须找到梧桐神木！”
　　“不用找了。”念念笑道：“或许今天早上出现在广场中心的那个东西就是凤凰一族需要的梧桐神木。”
　　“还有这好事？想什么就来什么？！”陈念祖吓了一跳：“念念你确定吗？”
　　念念笑道：“刚才我们在讨论的问题就是这个，不如我们去看看。不就知道结果了吗？”
　　半小时后，众人出现在朱雀城中心广场。
　　陈念祖爬上高台，摸着凹槽光滑的壁面。“这……像是水泥铸造的玩意啊，梧桐神木在我的理解当中，应该是一棵苍穹古树！红色的！代表着凤凰一族的火焰！”
　　“说那么多干什么，直接把蛋蛋摆上去试试啊。看看这个凹槽合不合身。”叶大当家催促道：“系统莫名其妙在主城中心丢下这么一个玩意。没道理是耍着我们玩的吧？虽然朱雀和凤凰一毛钱关系都没有，可总归都是有翅膀的一类吧，或许真能行！”
　　众人被叶大当家的这个神逻辑绝倒，“都属有翅膀一类？你还真是土匪思考方式啊……”
　　七彩神蛋周身流转的神光越来越浓厚，见到这个异变，陈念祖眼睛一亮：“或许真有可能！”
　　不等陈念祖指挥，七彩神蛋已经迫不及待自动飘了上去，随后在众人目视下稳稳地落在凹槽中。
　　丝毫不差！仿佛量身定做！
　　“呃。还真是摆放蛋蛋的凹槽。”大秦先锋挠着脑袋说道：“涨见识了。”
　　“砰！”突然，凹槽中心爆炸出一声巨响。靠近的陈念祖化作一道血芒逃命，“散开啊！”
　　“轰轰轰！”凹槽不再局限于爆炸，而是开始带动整个朱雀城，进行剧烈摇晃！
　　朱雀城进入不倒翁模式！左右剧烈摇晃，但是不伤根本！
　　“这是要世界末日了吗？”佛本是道的小脸都吓白了。
　　一株火红色的树干从凹槽中心撞上，狂暴地掀开凹槽周边的整个建筑，像是小鸡仔要从蛋壳里钻出，外面的蛋壳纷纷剥落！
　　“这次撞大运了！”陈念祖眼睛发光。
　　只是很快，这株火红色树干就停止了生长，整个树干长度大约在十米左右，张开的树枝更是可怜，只有区区一条！还是属于幼稚的那一类！似乎只要轻轻一碰就能把这条树枝从中间折断！
　　“梧桐神木？”陈念祖艰难地咽下口水：“就这德行？说好的苍穹古树呢？”
　　众人也被这株完全不同于其它树种的玩意给震住。
　　神作喃喃自语：“通体红色，表面呈现油漆般的亮泽，梧桐神木！果然是梧桐神木！”
　　陈念祖质疑道：“你确定吗？”
　　“非常确定！”神作在高层中还是属于比较稳重的一类，但是此刻却是跳了起来：“虽然那条树枝看去非常稚嫩，但是天底下没有任何利器可以砍断他！”
　　一个身影偷偷往上摸去，摸去的同时还抽出一把符文剑，“老大，我去砍几剑，试试是不是真如神作所说那般无法砍断！”
　　陈念祖气急败坏地蹿前，一脚踹飞佛本是道，“伤了梧桐神木一根汗毛，明天把你埋下去当肥料！”
　　佛本是道灰头灰脸爬起来，厚着脸皮说道：“老大这么紧张干什么啊，我开个玩笑嘛。”
　　“这个蛋蛋里能不能孵出凤凰，梧桐神木至关重要！”陈念祖叫道：“大当家的，从今天开始，你吃喝拉撒都在这里解决，死死盯着梧桐神木，谁敢靠近，杀无赦啊！”
　　叶大当家顿时苦脸，“没必要草木皆兵吧？这里可是我们的地盘。”
　　陈念祖脸色凝重地说道：“万神降临的资料片是我亲手开启的，我也见过几个神，实力强大到我们无法估算，梧桐神木和凤凰，天底下独一无二，这两个幼苗如今都在我们手里，我不敢保证那些神会不会起贪念过来抢劫！”
　　“所以。”陈念祖环视一周说道：“从今天开始，我们所有人都要在这附近轮班。”
　　“念念，调动我们龙组手里的最强兵力，对这片广场实行封锁，谁要是有异议的，让他来找我好了。”陈念祖第一次如此霸道，“不要觉得我小题大做，那些神可不是软蛋，每一个都强横无比！况且……”
　　“等下我会去解开封城状态。”陈念祖眯眼望着城外：“我想这一刻，巫妖王应该等了很久了。”
　　“我也期待了很久。”陈念祖眼中闪射寒光，“有一些事到了必须要尽快解决的时候了。”
　　“终于要迎接怪物攻城了？”好战份子纷纷跳了起来：“干掉巫妖王！干掉怪物潮！”
　　很快，朱雀城的封城状态解除，龙组的所有力量纷纷到位，取代了封城状态，令整个朱雀城变成真正意义上铁桶主城！
　　“念念，时代之雨的人安排在哪里？我需要尽快跟他见面。”交代完一些时后，陈念祖对着念念说道：“他们天泽公会的两万多人都是作战人员，凝聚力非常可怕，或许有时代之雨帮忙，我们的守城就会更有把握。”
　　“在西面的一个角落。”念念说道：“我在外围派遣了龙组的守卫，一般人进不去，所以朱雀城中也没多少人知道里面住着两万多的日国玩家。”
　　“唉，有些事处理起来就是头疼。”陈念祖心疼地抓起念念的小手，“这段时间辛苦你了。”
　　“没关系，我等着你有一天可以放下一切，跟我去过轻松的日子。”念念笑道：“希望不要太久。”
　　“有些事情我会尽快处理。”陈念祖抬头望着高空：“这样的日子我也觉得很累。”
　　“嗯。”念念善解人意地说道：“那你快点去找时代之雨吧。”
　　陈念祖拨动隐身戒指，“那我去了，这是个隐身戒指，晚上的时候给你看看属性，嘿嘿嘿……”
　　念念小脸一红，“正事要紧。”
　　“晚上的事也是正事啊！”陈念祖趁着念念没有发飙，隐身着一路往西面摸去。
　　越过守卫，陈念祖直接出现在时代之雨面前。
　　时代之雨吓了一跳，“你总算是出现了。”
　　“这次来，我需要你的人帮我防守朱雀城。”陈念祖开门见山：“整个游戏第一次的怪物潮，领头的是个剑主。”
　　“剑主？”时代之雨皱眉：“既然是剑主，那应该是个玩家吧，为什么会和怪物潮扯上关系？”
　　“这些事一时说不清。”陈念祖说道：“这是一个极度危险的剑主，如果说你们心中各自有定位的话，最危险的剑主，巫妖王就是不二人选！”
　　“这么强？”时代之雨皱眉：“等级？属性？擅长的战技？”
　　“一切未知。”陈念祖说道：“正是因为没有一点资料，所以才会变得越来越危险！我知道的不多，但是要提醒你，巫妖王的算计能力，可以说是天下无双！不知不觉中就让你一脚踩入他布置的陷阱！而且他的手段不仅防不胜防，更是一环扣一环！小羽呢？她也会变成巫妖王算计中的一环，我需要确保她的安全，不能让救赎之心再次被利用！”
　　“呵呵，你好啊。”小羽走出，一眼不眨地看着陈念祖，“我该叫你什么好呢？陈念祖？还是史诗？”(未完待续。。)
第392章巫妖王军团
　　		
　　还是那身白衣，犹如刚从圣莲中托出的小仙子，任谁也想不到这个女子本是女王最恐怖的第三化身：羽化。
　　陈念祖尴尬地说道：“见到你没事，我挺高兴的。”
　　“那也得多谢你把我从女王身体内拉出来啊。”小羽盈盈笑道：“而且还要感谢你帮我哥哥从日国大区走出来。”
　　“应该的应该的。”陈念祖瞥了一眼小羽，有些不敢直视，“现在感觉怎么样，恢复的还好吗？”
　　“都挺好的。”小羽说道：“这里很清静，我非常喜欢。”
　　这时，时代之雨一本正经地说道：“你帮我和小羽做这些，并不像你所说的那般‘应该的’，因为现在我还不是你的大舅子。”
　　陈念祖两眼一黑，“咳……那个什么，时代之雨啊，等会去我那里一趟，我们聊点守城的细节。”
　　说完，陈念祖夺路而逃。
　　“咯咯。”见到陈念祖狼狈的背影，小羽忍不住喷笑：“哥，你说得也太吓人了，你看把他给吓的。”
　　时代之雨继续绷着脸，说道：“小羽，你不敢说的，我这个做哥的，有义务把你的意思表达出去。”
　　“哥！”小羽顿时俏脸通红，白了一眼时代之雨后逃回后院。
　　“唉……”大厅中响起一阵悠长的叹气声，时代之雨望着门外，不禁握紧了拳头，“小羽，希望你的选择是对的……”
　　来到中心广场，陈念祖见叶大当家已经开始布置人手。里三层外三层，按照这个架势，连只蚊子都飞不进去。可惜这一次面对的也许就是万神中的一个，陈念祖心中也没有底，叹气道：“困在焚天大道中时，力量只有巅峰期的十分之一不到，现在脱困了，能不能在短期进入最强阶段？”
　　陈念祖的担心不是没有理由，毕竟眼前的梧桐神木是真得出世了。也就意味着凤凰总会有一天进行浴火重生，而系统如此大费周章，万神降临是一个很重要的诱因。也就变相证明着万神在脱困后实力已经大涨，逼得系统只能在玩家主城中丢下一个神兽守护的契约，现在无法知道的，就是万神能在多少时间内重登巅峰。
　　陈念祖神色凝重地对着叶大当家说道：“你们防的是玩家和怪物潮。如果出现一个神……尽量退走。”
　　“怎么。瞧不起我？”叶大当家瞥了一眼陈念祖，手中出现一把漆黑的长枪，枪头上流转出若隐若现的寒芒，“你帮我铸好了长枪，我能……挡神。”
　　“唉。”陈念祖知道劝不住土匪性子的大当家，只能说道：“这把长枪我现阶段只能恢复到这个程度了，如果将来有更合适的材料，我再帮你升级。”
　　“现在这样够用了！”叶大当家刺出长枪。枪头迅速隐没至虚空中，只在空气中留下一截漆黑如墨的枪身。“如果不是你，也许我这辈子都没办法见到噬空魔枪的真面目。”
　　“看样子你和魔枪的融合迹象开始出现了，恭喜。”陈念祖由衷说道：“以前我一直觉得自己的玄铁霸剑就是天底下最强的凶器，现在看来，还要继续加强，才能继续占据神兵榜的第一位置啊。”
　　叶大当家没好气地说道：“不如我们换？”
　　“呃，我只会用剑。”陈念祖赶紧开溜：“晚一点我会过来，你先在这里看着，有什么异动赶紧发消息给我。”
　　去城墙的路上，正好碰见念念带着一批龙组的高层行来，陈念祖首先问道：“防城的主力都到位了吗？”
　　“嗯，都各就各位了。”念念点头说道：“龙组现在有八万作战人员，全部就位，剩下的两万生活职业，我全部集中在东面，各项物资早在一个月前就准备好了。”
　　“好！”陈念祖顿时感觉信心十足，带头往城墙上走去：“巫妖王擅长用计，我们这会刚解除封城状态，也许他很快就会带着怪物大军来打我们一个措手不及。”
　　上了城墙，陈念祖眯眼往城外看去，“那道天地相接的地平线，要找人二十四小时盯着，一旦出现大数量的黑点，不论是什么，必须敲响城里的戒备警钟。”
　　话音刚落，陈念祖浑身一颤，“今天邪门了，说什么来什么！”
　　“准备作战！”暴喝声响彻整个朱雀城！
　　“轰！”城门轰然落下，彻底堵死了这个唯一进入朱雀城的通道。
　　地平线上出现无数黑点，密密麻麻的令人头皮发麻，玄铁霸剑呼啸着从城墙上射下。
　　“咄！”清脆的切入声。玄铁霸剑的一半剑体射入大地，留下剑柄剧烈颤动。
　　念念皱眉：“这么做是为什么？”
　　陈念祖笑道：“让巫妖王清楚的知道，我陈念祖在城中。”
　　“他阴了我一次，如果觉得自己够牛逼，有种再来阴我一次！”陈念祖一想到当初在破魂副本中的狼狈样就恨得牙痒痒：“这一次说什么也得向他示威，别以为我陈念祖是软面，想捏就捏！”
　　念念神色古怪地说道：“就只是示威？”
　　“嘿嘿，让城里那些还在犹豫的公会老大知道，我回来了。”陈念祖阴险地笑道：“这个时候人情不用还等什么时候！协助防城的，不论最后结果如何，都算是兄弟公会！”
　　路人笑道：“一个月不见，又变阴了啊。”
　　“就是。”姚伟说道：“公会都整个搬到朱雀城了，如果不上城协助，那不就是得罪你了吗。我想那些公会老大不会白痴到真躲在一边看戏吧，毕竟城破了，对他们的公会一毛钱好处都没有。”
　　话音刚落，城墙的另一边出现高呼声：“陈念祖会长！今日一战，我公会必定全力以赴！”
　　陈念祖嘿嘿一笑，隔空回应道：“那就多谢了！等到防城成功，我请你们喝酒！”
　　“哈哈哈！喝酒就不用了，让诸葛胖子给我们公会打折扣就行！那些装备好是好，就是贵了点啊！”
　　见到城墙上涌现无数的新生力量，陈念祖乐得眼睛都眯了起来：“诸葛胖子呢，让他大量提供药水和装备，一切开销等结束了我再跟他清算。”
　　“早到位了。”诸葛胖子辛苦地从城墙台阶上爬上来：“我那里还为诸位准备了一些加强力量属性的药剂，到时候我会派人送上来。”
　　“哈哈，胖子，好久不见啊。”陈念祖假惺惺上去熊抱：“放心，我不会让你吃亏的。”
　　“才怪！”诸葛胖子挣扎着逃离陈念祖的熊抱，歪着眼睛说道：“在你手上不是一次两次吃亏了，多来一次我诸葛胖子还撑得住。”
　　“豪爽！土豪！”陈念祖赞道：“记你一功！到时候一定去你的拍卖行捧场！将来龙组打到什么好东西，一律让你的拍卖行代表出售！”
　　胖盗贼看了一眼身边吨位同样庞大的诸葛胖子，“死胖子，要开战了，你还不下去？”
　　诸葛胖子当然也发现了胖盗贼这样的重量级选手，听了这话顿时胸脯一挺：“怎么，瞧不起胖爷的战斗力？就算是抱着怪物一块冲下城墙，我胖爷也能一次搂俩！”
　　胖盗贼顿时黑着脸说道：“那是胖爷我的首创！你这叫做侵权！”
　　“准备作战吧。”陈念祖见到地平线的怪物大军缓缓逼近，已经可以看见那些怪物的狰狞面孔，“远程职业准备释放第一波的技能，都用大技能！不要怕浪费，我们要第一时间砸他们个满头包！让他们知道，我们朱雀城不是好惹的！”
　　一道魁梧的身影从怪物大军中缓缓走出，身后的怪物大军突然安静地站在原地。
　　陈念祖眼睛一眯：“有纪律有阵营，看来今天是血战。”
　　魁梧身影慢慢走到距离玄铁霸剑二十米处站定，“玄铁霸剑，神兵榜上第一的神兵。”
　　陈念祖运力说道：“怎么，很羡慕？要不你也亮出玄铁剑让我看看？”
　　魁梧身影外披了一件宽大的斗篷，整张脸都隐在其中，“你知道了？”
　　“你妹的！”陈念祖突然破口大骂：“差点在破魂副本中阴死我，我还不准长个记性了？！”
　　“嘿嘿嘿。”巫妖王一把扯下斗篷的兜帽，抬头说道：“不过这一次才是我们真正的第一次见面。”
　　众人见到巫妖王的真面目，忍不住整齐倒吸冷气。
　　“脸色苍白，眼珠子碧蓝，头发金黄，这是标准的贵族相啊！这样的人也能当怪物大军的头领？不是应该混迹在交际花中当个花花公子吗？”
　　“哼哼。”陈念祖隔空说道：“看你的脸色像是被酒色掏空了，你真觉得有本事冲破朱雀城的防线？不如让你的怪物大军退走，我们两个打上一架定胜负！”
　　巫妖王的嘴角出现一抹妖艳的笑意，“我辛苦等了一个月，就因为三言两语退走？这是战争……很快，你的朱雀城就会被鲜血沾染，而我的军团，会一路杀进城中，占领这座主城。”
　　“哼哼，血流成河？也得看你有没有那样的本事！”陈念祖伸出右掌往虚空抓去，刺在大地中的玄铁霸剑发出震天的剑啸，“让你的狗腿子上来，我全部砍了！”(未完待续。。)
第393章冰封大界
　　		
　　“不着急。”巫妖王笑得令城墙上的众人心底发寒：“一个月我都等了，不在乎多等一会，这场战场我是主宰，我有权利选择怎么玩。”
　　“一个人类小国家的王子，甘愿堕落成为怪物，之后耍点小聪明恢复玩家之身，现在掌管了一个怪物军团，就要开始安排世界如何进行了？”陈念祖冷笑道：“你的自信心如此膨胀，不觉得搞笑？”
　　“安排世界进行我的游戏，因为我有这个能力。”巫妖王笑道：“第一个目标就是你陈念祖，我要让全世界都知道，我巫妖王的复仇从这一刻开始。”
　　“别搞笑了好不好，心里扭曲你就承认，搞得好像全世界都背叛你似的。”陈念祖冷笑：“复仇之路，这个套路别人用烂了，前段时间我还见到一个复仇职业，也许你们应该相互认识一下。”
　　“你是指殇孽吗。”巫妖王笑道：“是我让他复活的。”
　　“嗯？”陈念祖眯眼：“是你一手引导，才出现一个复仇职业？”
　　“不错。”巫妖王傲然道：“现在有没有觉得我有资格游戏整个世界？”
　　巫妖王突然迸发出一股强大的气场，这种级别的气场，陈念祖只在寥寥数人身上见过，这是一种唯我独尊、君临天下的上位者气场！
　　“复仇职业，一出生就属转生境界，这个强大的先天基础，是我给的！”巫妖王傲然说道：“殇孽，凝聚了先知的怨念。更是拥有窥视天机的种族特长！这样的对手，是我安排给你的，你还满意吗？”
　　“说那么多屁话干什么。”陈念祖嘲讽道：“什么窥视天机，还不是从我的龙组里把先知之心给偷走了，要不要说得那么牛逼哄哄？”
　　“殇孽现在人呢。”陈念祖在怪物军团巡视一圈，并没有见过那个神出鬼没的殇孽，“虽然他是由你创造，但是我总觉得你控制不了他，我想他不会心甘情愿充当你的打手吧，别搞到最后。你制造出一个自己的对手。”
　　“这些问题不用你担心。”巫妖王笑道：“既然他没有出现在这里。你应该能想到他会出现在哪里。”
　　陈念祖脸色一变，“进了女王地界！”
　　“不错。”巫妖王坦然承认：“你的人全在这里，地界中的女王更是处在融合阶段，你觉得如果殇孽一剑劈飞了你的小情人。你会不会因为精灵种子的爆裂而带动影响到你的大世界种子？”
　　“不愧是个阴谋家。每一环都计算地如此清楚。”陈念祖诡异笑道：“谁告诉你。我的种子中只有女王一人？或许突然跳出一个上古时代的至强者来呢？又或者几个文明前的至尊强者？嘿嘿，你现在该担心殇孽还能不能安全退回来。”
　　“我能创造他一次，就能让他从死亡中再次归来。”巫妖王抽出一把散发出无尽寒气的狰狞长剑。“今天一战，你我只能走出去一个。”
　　狰狞长剑刚刚现世，周边百米已经凝结出厚厚的冰冻，甚至令空气中的精华结成冰珠，就那般串联着悬浮在虚空中，朱雀城外，俨然就是一个冰封大界！
　　陈念祖倒吸一口冷气：“冰封万里？！”
　　地面的冰层折射阳光，整个冰面上空出现一道道犹如冰刃的七彩神光，随后这些冰刃被彻底冰封在大界中，形成了实质性的冰刃剑场，这一个骇人听闻的大界令城墙上的玩家大惊失色，再没有谁敢怀疑巫妖王的实力，这真是一个可以操控全世界进入他的游戏中的至尊妖孽！
　　“呼。”陈念祖呼出一口浊气，望着巨型的冰刃，以及还没有释放出最强状态的冰封大界，“你确实很强，难怪可以控制血量两千万的噬魂祭祀。”
　　“噗。”被冰冻在大界中的玄铁霸剑裂开周边的冰层，呼啸着射入高空的云层中消失不见。
　　巫妖王抬头：“这么急着让玄铁霸剑逃离此地，是因为你开始不自信了。”
　　“我还从来没有不战而退过。”陈念祖手中再次出现一把长剑，同样呼啸着射上苍穹，“就是突然有了点想法。”
　　“喔？”巫妖王没有捕捉到战剑的具体模样，“想要送出另外一把神兵，让玄铁霸剑进行吞噬？”
　　“你是不是忘记了，玄铁剑只能吞噬玄铁剑。”巫妖王笑道：“据我所知，你手中并没有第二把玄铁剑。”
　　“凡事都会有个例外。”陈念祖眯眼看着城下犹如花花公子的巫妖王，“太阳都快爬到中间了，该战了。”
　　“如你所愿。”巫妖王退回怪物军团，身上猛然浮现一套战甲，肩膀两边各有一个狰狞的骷髅头，胸前中心更是出现一个咆哮的狰狞龙头，吞吐而出的黑雾遮住了巫妖王的身体，再也看不清里面的动作。
　　“这套战甲，跟神龙战甲有些相似，却是代表着邪恶。”陈念祖的脸色更加凝重：“这一次的防守，应该会跟上次一样，死亡后就不能复活，所以围绕墓地进行的消耗战已经失去了意义。”
　　“活下去，干掉怪物军团。”陈念祖喝道：“怪物军团一旦进入攻击范围，直接轰杀！”
　　姚伟走出，斜跨着的背包令人生畏。
　　“你做好准备，随时进入墙体。”陈念祖对着姚伟点头说道：“在此之前，我需要你的强大攻击力！”
　　“知道。”姚伟掌心跳跃着炸弹，“谁近谁死。”
　　从怪物军团中走出一排长着巨翼、蛇颈龙头的怪物，城墙上的玩家忍不住惊呼：“翼龙！”
　　“呼。”陈念祖试图看破怪物军团阵营中的具体怪物，可惜整个军团上空开始笼罩出黑雾，根本无法直视，“做好思想准备，也许整个西方的龙族都加入了巫妖王的军团。”
　　“妈的！如果翼冥那小子在就好了！”叶大当家叫骂道：“那小子的翅膀比翼龙的还强，说不定可以撕裂一大半的大蝙蝠！”
　　神作对着陈念祖说道：“翼冥在女王副本中就断了联系，应该是回到了吸血族中。”
　　“嗯。”陈念祖眯眼看向西方，喃喃说道：“你统一了吸血族没有？……”
　　“嘎！”翼龙大约有上百只，发出难闻且刺耳的尖锐啸声后猛然升上高空，俨然就是一架架飞行的战斗机！
　　战争刚刚打响，朱雀城就面临了最强大的威胁！
　　“所有人锁定高空的翼龙，是个爷们的，把它们轰下来！”陈念祖暴喝：“治疗跟上，大技能全部开启！”
　　神作套上一枚古朴的戒指，“我包下五头翼龙。”
　　路人持着巨剑升上高空，肃杀的气场截断了虚空，“六头！”
　　魔刀发出妖艳的啸声，直接冲上高空翻搅出漆黑如墨的魔气，h天一步踏出临空，狂霸的气场锁定了巫妖王：“十头！”
　　“我擦！”叶大当家骂骂咧咧投出手中的噬空魔枪，黑色枪体悄无声息隐入虚空中，随后整个人一步步往高空走去，仿佛脚下有一条无法看见的通道，“同是魔兵，十头翼龙！”
　　一抹黑芒从叶大当家脚下一闪而逝，陈念祖眯眼说道：“大当家要拼命了，这隐藏在虚空中攻击的魔兵，创造出的战斗力无限可能啊！”
　　姚伟立身在城头上，“妈蛋的，都有各自御空的技能，小爷我不会飞，就省点力气在这里站着！哪个能过去，小爷把自己脑袋拧下来！”
　　翼龙呼啸着在高空盘旋，一时间不敢进攻，因为它们感觉到下方的强大气场有多骇人。
　　“哼。”一声冷哼从怪物军团中射出，高空的翼龙顿时变得暴躁，狂暴地俯冲而下，发动了第一波进攻！
　　“果然有点门道。”陈念祖缓缓说道：“竟然是绝对掌控，一声冷哼就能让翼龙惶恐不安，这西方的龙族真是软蛋！“
　　“轰轰轰！”高空中爆发出轰鸣之声，同时，城墙上爆发出炫目的魔法，漫天的不稳定魔法因素充斥了整个城墙。
　　一抹抹流光之箭射上高空，这些用猎人职业生命转化而成的流光之箭划破整个高空，翼龙的惨叫嘶吼伴随着洒落的鲜血。
　　龙血染城！
　　陈念祖开启玛雅神盔，遮住了真实脸孔，同时搓动隐身戒指，身体一寸寸隐入空气当中。
　　“你的剑还在远空……”念念想要拉住陈念祖，可是双掌拂过虚空，并没有抓出实质性物体，“陈念祖！你个混蛋！每次都要一个人作战吗！”
　　这时，陈念祖已经潜伏绕过冰封大界，眼中的寒芒愈来愈盛，“玛雅神盔……神来，我也无惧！我的战意和力量永远不会枯竭！”
　　“轰！”怪物军团边缘爆发出狂啸的剑场，直接绞碎无数怪物，掀起的剑气浪潮一路碾压而过，直接锁定了深处的巫妖王！
　　“既然你要战，我陪你。”巫妖王消失在原地，那柄冰冷的玄铁剑一路凝固空气。
　　“咔嚓。”冰封的空气中出现无数道细碎的裂痕，陈念祖狂暴地绞入这个刚刚出现的冰封大界，一柄刺眼的长剑从高空直线飚下，剑体上隐现的金色符文笼罩了军团一角！(未完待续。。)
第394章初战
　　		
　　巫妖军团中被剑光笼罩的怪物，在所有人骇然中变成了灰白色的身体，而且动作变得异常缓慢，就像是被凝固在时空中，已经失去了大部分的行动能力。
　　巫妖王的整具身体犹如一把出窍的寒刃，携带着狂暴风雪冲至陈念祖身前，从下至上挥起的玄铁剑直接撕破玄铁霸剑的气场！
　　陈念祖心里一惊，重新隐入空气中。
　　巫妖王静静站在原地，身上发出的寒气迅速在周边结成冰封大界。
　　“你手里的玄铁剑不错。”陈念祖的声音飘渺响起，令巫妖王无法正确捕捉到真正所在，“铸造的时候多出一份材料？让我猜猜，是不是冰川大地的冰冻寒心？”
　　巫妖王笑道：“你的战技也不错，不依靠麻痹戒指就能延缓大面积目标的行动能力……既然你猜中了我的冰冻寒心，那让我也猜猜，是不是因为刚才从高空刺下的那把剑？”
　　巫妖王皱眉，像是喃喃自语：“玄铁霸剑在你手中，那么刚才一闪即逝的剑，又是什么属性的神兵？”
　　陈念祖并没有去否认什么，“果真是冰冻寒心？你的运气够好啊，这都能被你找到！”
　　“是吗。”巫妖王笑道：“如果你知道我是从冰川大地中苏醒过来的，就不会觉得是我运气好了。”
　　“啧啧。”陈念祖的声音飘渺不定，“冰川大地还有复活的效果？下次要去试试。”
　　“等你能够承受终年零下一百多度时再去尝试吧。”巫妖王手中的玄铁剑开始散发出一层层实质性的寒气，悄然卷过周边的虚空，“有没有感觉到呼吸开始变得困难。”
　　“怎么，想要通过冰冻寒心的寒气抽走空气？”陈念祖直接潜行到巫妖王身侧，一截剑锋猛然浮现，刺向巫妖王后心！
　　“锵！”巫妖王转身。寒气凝固住突然浮现的剑锋，“偷袭在我这里没用。”
　　“是吗。”另一截剑锋从左侧杀出，绞碎了空气中的冰层。
　　巫妖王微微变色，身形一闪快速退走，同时，手中的玄铁剑翻搅出凌厉的风雪冰层，堵住两截剑锋的狂暴追杀。
　　“就是让你长个记性，没打算一剑就指望着能干掉你。”陈念祖抓着玄铁霸剑，凝聚而起的剑场从远处扑来，扑灭一层层的冰冻。强行聚集在周身，形成一个肃杀剑圈。
　　陈念祖屈指弹去，悬浮在身侧的战剑发出清脆的剑吟，“怎么样，我这把剑不错吧。”
　　“不错。”巫妖王死死锁定战剑。皱眉道：“两把剑冲进云层，其中发生了什么变化。”
　　“这个肯定不能跟你说。”陈念祖诡异一笑：“再战！”
　　“轰！”战剑直线进攻。轰进冰冻层中。而陈念祖的身体已经隐入空气，与战剑一共进攻的，还有之前形成的肃杀剑圈！
　　剑圈沿着地面袭杀，掀起的沙土污染了凝固在空气中、本是晶莹剔透的冰珠子。
　　“怎么，身体进入隐身状态，还觉得不够。想要依靠这些沙土来遮掩你的进攻气息？”巫妖王缓缓举起玄铁剑：“我这把玄铁剑就是九剑中第二把变异的玄铁剑，名为冰封玄剑……”
　　“嗡嗡嗡……”冰封玄剑横着切入空气，直接划出清晰的两个空气界面。
　　上面的空气界面依然是透明清晰的，而下面的一界。出现深蓝色，从大地开始延生，一寸寸逐渐冰冻！
　　寒气逼人的大界！就在一剑中形成！
　　冰封玄剑破开这一整块的深蓝色大界，无数碎裂冰块悬浮在空气中，像是已然列队，只等发出致命的一击。
　　“让你见见真正的冰封万里。”巫妖王提剑。
　　“嗖！”悬浮在虚空中的深蓝色碎冰向着四周狂暴飞射！
　　“轰！”其中一块拇指大小的深蓝色碎冰轰击在虚空中，溅开的冰沫子缓缓落向地面。
　　“啪。”一点冰沫落在地面。
　　“呼！”一股冷冽的寒风席卷而过，深蓝色开始在地面出现，往四周狂暴延生而去。地面的石块、杂草，在深蓝色过境之后停止了生命--这种感觉是非常直接的，所有见到深蓝色过境的人，都能感觉到心底的寒气直逼喉咙。
　　全世界都凝固了，哪怕是没有生命的石块。
　　一点冰沫，化作一个大界。
　　而轰击在虚空中的碎冰，数量成千上万！
　　陈念祖的身体在距离巫妖王百米外出现，而直线轰击的战剑也在第一时间凝固在半空中，至于剑圈，早就被层出不穷、一层叠加一层的冰封大界抹杀消逝。
　　“真正的冰封万里。”陈念祖艰难扭动脖子，见这些深蓝色大界已经布满了整个世界，连接着天边。空中，更是还有无数的碎冰在不断轰击虚空，至于朱雀城和巫妖军团，已然全部消失不见。
　　“这里是冰封万里的空间？”陈念祖哈出一口寒气：“想把我困死在这里？”
　　“我给你一个公平决战的机会。”巫妖王邪笑道：“我很想见识下你的虚灭力量。”
　　“好像我没有选择了？”陈念祖笑道：“希望你不要后悔。”
　　“你确实没有选择了。”巫妖王锁定陈念祖，一步步逼近：“只要是存在于这个世界的，冰封大界的空间都可以凝固，比起你的麻痹戒指，孰强孰弱？”
　　“你很快就会有答案。”陈念祖轻吐：“战剑。”
　　“嗡！”凝固在半空的战剑开始翻转，硬生生在冰层中绞出一条通道。
　　“锵！”战剑脱离冰封状态，沿着这条通道狂暴直射。
　　“这是……”巫妖王暴喝：“冰封！”
　　无数的深蓝色碎冰碾向战剑飚射的通道，可是这些碎冰砸中通道，却无法进行凝固！
　　“怎么可能！”巫妖王变色：“这个世界中，没有任何物体可以挣脱冰封大界！”
　　“啧啧，刚才的话说得真是漂亮。”陈念祖讥笑道：“可以冰封整个世界，这就是你所谓的公平决战？”
　　“不过还好，你有你的冰封大界……”陈念祖暴喝：“我有我的战剑！”
　　“不可能的！”巫妖王变得疯狂无比，整个人化作一道深蓝色之光，直接轰向还在冰封状态的陈念祖！
　　“如果我这把剑不属于这个世界呢？”战剑出现在陈念祖掌心，玄铁霸剑逐渐融入右臂当中，“算来算去，难道你没计算出我在焚天大道中发生的事情？”
　　冰封住身体的深蓝色大界开始破裂，战剑狂暴地割开这些可以凝固全世界的冰层，“既然你想见到虚灭世界的力量，那我如你所愿。”
　　战剑的剑柄轰击在胸口，陈念祖眯眼看着狂暴轰来的巫妖王，“借你的力量一用！”
　　无敌状态的透明气罩浮现在体表。
　　“轰！”巫妖王化作的深蓝色之光轰中无敌气罩！
　　“噗。”这个在前期可以抵抗一切攻击的无敌气罩猛颤后消失，巫妖王剩余的狂暴力量轰在陈念祖胸口！
　　“嘿嘿。”陈念祖看着近在咫尺的巫妖王脸孔，“力量刚好够……”
　　陈念祖的身体在狂暴攻击下坠向远处。
　　“呼。”巫妖王站在陈念祖原先站立的位置上，“无敌技能，哼哼，不过如此。”
　　“很失望？”陈念祖的声音从远处响起，“你很快就不会了。”
　　“喔？”巫妖王对自己的力量有十足的信心，“刚才的一击虽然无法直接轰杀你，但是化解你的防御力，撤掉你大部分的力量还是可以做到的。”
　　“你没说错。”陈念祖缓缓起身，嘴角溢出的鲜血触目惊心，“我的防御力、力量，已经全部消失，现在就算有个小孩子抓着木剑都能把我劈倒。”
　　“那你的自信从哪来？”巫妖王深吸一口气，周身再次凝聚出一缕缕寒气，而这些寒气的颜色逐渐接近深蓝色，俨然就是下一轮的大界迹象，“我希望见到你的虚灭力量，看来今天无所如愿了。”
　　“这才刚刚开始。”陈念祖咧开嘴巴笑道：“是不是殇孽的先知之心不够用了？竟然没有预测出虚灭力量是怎么形成的？”
　　“刚刚开始？”巫妖王的双眼猛然暴睁：“那就让我看看！”
　　“好。”陈念祖诡异一笑，随后一股磅礴的力量从地底升起，哪怕是可以凝固全世界的冰封大界，也无法阻止这股力量的迸发！
　　“这种力量很享受。”陈念祖张开双臂，“可惜形成的条件太苛刻。”
　　“一个月的使用时间。”陈念祖锁定巫妖王：“但是如果可以干掉你，很划算。”
　　战剑横指，所到之处，冰层纷纷碎裂。
　　“轰。”陈念祖一步踏前，打破了冰封大界中冰封一切的铁律，“嘿嘿，现在才是真正公平决战的时刻啊。”
　　巫妖王看着一步步行来的陈念祖，不禁紧了紧手中的冰封玄剑，“全身上下没有一丝力量波动，这就是传说中的虚灭力量？”
　　“吵架，不是看谁的声音够不够大。”陈念祖咧开嘴巴，“虚灭力量，你见识过一次后，绝对不会再想见第二次。”
　　“装神弄鬼！”巫妖王持剑爆冲，“死！”
　　陈念祖看着周边的冰封大界，一剑往前划去：“破。”(未完待续。。)
第395章绿发男子
　　		
　　“破。”字音刚落，深蓝色的冰封大界悄然消失，耳旁传来战争特有的嘈杂声。
　　巫妖王猛然停止冲势，冰封玄剑直接往右侧轰去。
　　“轰！”冰封玄剑轰击在空间壁面上，可是意料中的撕裂并没有出现，巫妖王爆退到另一边，持剑锁定陈念祖：“这是你的空间？”
　　从透明的空间镜面看出去，外面的战争如火如荼进行着，甚至连声音都没有隔绝，但正是这样的一个空间，却偏偏挡住了巫妖王狂暴的攻击，一丝裂缝的迹象都没有出现。
　　“虚镜空间。”陈念祖笑道：“神都出不去。”
　　“呼。”巫妖王深吸一口气，眼睛死死盯着陈念祖，一字一句缓缓说道：“要么干掉你，要么你主动撤开空间，专门用来困神的虚镜空间！”
　　陈念祖扬眉道：“看来你很清楚虚镜空间的属性。”
　　“战吧。”巫妖王化作深蓝色之光，持剑轰击。
　　……
　　女王地界。
　　一抹寒光出现在幽静的女王地界中。随后，这抹寒光乍然裂开，形成一道足够成年人进出的裂缝，一道身影踏出，降临在虚空中。
　　“女王地界，哼哼……”殇孽手中化出一柄长剑，通体黝黑，甚至连边锋都没有开启。
　　这只是一把没有起锋的长剑，但是散发出来的肃杀感却要比那些犀利的长剑更为浑厚，“精灵女王、精灵女神……虽然我也很期待可以看见那样的融合体，但是你站错了队。”
　　殇孽眼中爆出寒芒，射向女王所在的苍穹古树。
　　女王静静躺在树顶，身体周边跳跃着绿色元素，数量之多。甚至形成一道道绿色的光线，整个苍穹古树上方都洋溢着新生的味道。
　　殇孽一步步接近，站定后看着近在咫尺的女王，脸上出现异邪笑意：“不愧为精灵宠儿，连闭眼的模样都如此诱人……”
　　黑色长剑的剑锋处出现一抹血光之色，径直刺向女王的身体，“虽然我对你没有什么恶意，但是巫妖王想要你的命，要怪的话就怪自己遇见了陈念祖吧。”
　　女王还是没有动，仿佛并没有感觉到危险的降临。
　　“连一个没有反抗能力的女人你都下了的手。不觉得自己有愧手中的玄铁剑，还有你的先知之名？”一道声音从殇孽背后响起。
　　殇孽快速收剑，身体爆退到另一端，剑光隐没在周身，死死锁定出现的目标。
　　出声的是一个男人。绿色长发，黑色长衫。看去显得额外怪异。而最令殇孽忌惮的，是眼前的男人可以悄无声息地进入自己的危险距离！
　　“你是谁。”殇孽的声音有些沙哑，仿佛要掩盖本来的音色。
　　“先知，好久不见了。”绿发男子站在原地，“上一次匆匆一别，没想到已经过了万年。”
　　殇孽眯起眼睛。“你认错人了。”
　　“是吗。”绿发男子笑道：“虽然你的模样发生了变化，但是体内的先知力量却是无法改变的，很久前你就想要获得玄铁剑，现在终于如愿了。恭喜。”
　　“你知道玄铁剑？”殇孽持剑问道：“你是谁？”
　　“看来你是真得不认识我了。”绿发男子笑道：“你舍得离开罗兰古城？那里可是有你的所有族人。”
　　殇孽体外出现危险的气场，“你去过罗兰古城？！”
　　“没有。”绿发男子皱眉说道：“你的气场非常不稳定，是因为这具全新的身体吗？”
　　顿了顿，绿发男子继续说道：“蕴藏在体内的先知力量似乎也不在巅峰期，可是身体的强度和力量却已经达到蜕变境……”
　　“莫非你为自己安排了一场新生？”绿发男子像是喃喃自语：“这个世界上，还有人可以自主安排生死吗？”
　　“你到底是谁！”殇孽喝道：“为什么会出现在此地！”
　　绿发男子指着女王说道：“我来这里，是保护她的。”
　　“保护她？”殇孽深吸一口气：“陈念祖安排的？”
　　“陈念祖？”绿发男子摇头笑道：“不关他的事。”
　　“女王处在融合阶段，还请你离开。”绿发男子说道：“当初你给了我一个答案，现在，这份人情我还给你。”
　　“笑话！”殇孽沉声说道：“我要对女王怎么样，还需要向你汇报？！”
　　“女王在融合期，我的职责就是保护她，令她可以顺利融合精灵种子。”绿发男子说道：“如果你要对她下手，那么我们必然会站在对立面。”
　　“如果我一定要对女王下手呢。”殇孽身后出现一抹寒光。
　　绿发男子瞥了一眼突然出现的寒光，“有了这个空间定位，你是不是就觉得立在不败之地了？”
　　绿发男子笑道：“先知，你毕竟还没有彻底觉醒体内的力量，不如退走吧，有我在这里，你没有一点机会。”
　　殇孽浑身一颤，“你能看出这是空间定位？”
　　“虽然不知道你是从哪里得来的，但我确实知道这种空间定位。”绿发男子眯眼看着殇孽背后的那丝寒光，“你是个很谨慎的人，还没有开战，就先开启了空间定位，这个世界上认识空间定位的存在应该很少了吧，偏偏我就是其中之一。”
　　“依靠两颗带着空间定位力量的种子定位两个坐标，输入大量的空间魔法因素，强行链接两个地界的通道。”绿发男子一字一句摧垮殇孽的侥幸：“种子是一次性消耗的东西，只能来回传送一次，至于输入其中的空间魔法，我想应该就是从空间法师那里抽取来的吧？”
　　殇孽的脸色瞬间雪白，“你到底是谁！”
　　“你还是存在着侥幸。”绿发男子说道：“空间力量最琢磨不定，一旦有外力介入，强行架接的通道就会出现非常不稳定的暴动，这也是空间魔法的弊端，你不会真想看见我轰塌通道的。”
　　“呼。”殇孽持剑。“如果我一定要试试呢？”
　　“那你绝对会后悔。”绿发男子指着女王地界的入口，“就算你能杀出这里，但是你恐怕遗漏了一点。”
　　“虽然我不是陈念祖安排在这里保护女王的人，但是那处入口外，有一个你绝对不想看见的上古魔战。”绿发男子笑道：“他现在不肯出现，是因为自己也处在寂灭状态，但如果你伤到了女王，他绝对会瞬间进入女王地界。”
　　“或许这就是陈念祖的聪明之处。”绿发男子说道：“虽然那尊上古魔战和陈念祖之间并没有协议，但你伤了女王，精灵种子就会爆发。导致影响整个大世界种子，而上古魔战需要大世界种子，所以哪怕没有我出现，你依然没有一点机会。”
　　“而陈念祖还不止做了这些。”绿发男子的答案令殇孽的脸色越来越难看，“陈念祖为女王加了双保险……”
　　“是不是觉得女王地界很安静？”绿发男子笑道：“隐藏在暗处的汹涌。足够杀掉现在的你，或许将来你彻底觉醒先知的力量。可以与这个不属于如今世界的剑主一战。”
　　“不属于这个世界的剑主？”殇孽缓缓隐没手中的黑色长剑。“那是什么意思？”
　　“更多的，你可以去问陈念祖。”绿发男子指着殇孽背后的寒光，说道：“你走吧，如果等到那个剑主察觉到你的存在，你想走也没有机会了。”
　　“女王地界……”殇孽看了一眼安静的女王地界，“原来这里已经处在大世界种子当中。”
　　“不错。”绿发男子笑道：“所以你也可以回去告诉那个妄图改变世界的疯子。好好发展自己的势力，或许可以令他的小国家成为一方霸主，但是如果想要得到更多，他会付出无法想象的代价。”
　　殇孽一步退后。直接来到寒光附近，“你到底是谁。”
　　绿发男子指着脚下的苍穹古树，“这颗树的种子，曾经是我最精粹的种子。”
　　“原来你是他！”殇孽眯眼说道：“你最终还是走出来了。”
　　“是。”绿发男子笑道：“被困在那个该死的地方，我早受够了。”
　　“你真得不是陈念祖派来的？”殇孽还是不死心，确认道：“按照我手中的资料来看，你们曾经有过交集。”
　　“他还不知道我已经从那个鬼地方走出来。”绿发男子说道：“等你离开这里，我会去朱雀城看看他。”
　　“万神降临……唉，打乱了我的全盘计划。”殇孽叹气，“而一切，都是陈念祖引发的。”
　　“万神时代其实应该出现在几年后，但陈念祖被人指引着进入，加速了这个过程。”绿发男子自嘲道：“所以其实我应该感谢陈念祖，如果他没有开启万神时代，我要走出那里还需要一些时间。”
　　“唉。”殇孽隐入寒光之中，“下次见，是不是生死相向。”
　　“是。”绿发男子指着精灵女王说道：“她这一脉，是我一族守护的对象。”
　　殇孽彻底消失，而虚空中的那抹寒光也是悄然隐去，整个地界又恢复了安静。
　　朱雀城外。
　　巫妖王正要释放全部力量，一抹寒光出现在身前，一只手从里面探出，直接撕开一道裂缝，里面传出暴喝声：“出了意外，走！”
　　巫妖王看了一眼持剑轰来的陈念祖，没有任何犹豫退入裂缝当中。
　　“轰！”剑光掀开虚镜空间，陈念祖步出，望着如同潮水般的巫妖军团，“空间定位果然是个好东西，竟然可以出现在虚镜空间当中……”
　　“嘿嘿。”陈念祖锁定军团中的一个熟悉身影：“当初差点被虐死，今天一定要捏爆你！”(未完待续。。)
第396章战书
　　		
　　噬魂祭祀的个头在军团中不算显眼，但是甩出的黑色长线，却令城墙上的众人胆战心惊。
　　一条黑线再次从噬魂祭祀的手中抛出，这条黑线有十多米长，距离城头也就只差几米。
　　黑色长线甩高到极致后猛然爆发，一个个黑色的身影凭空出现，依靠着黑色长线的甩力，对准城头撞去。
　　“擦，还是长得那么丑，半个脑袋都腐烂了。”陈念祖黑着脸飚射，“好像叫做腐蚀憎恶？”
　　几个腐蚀憎恶运气好，落在了城头上，顿时有无数的技能挤压而去，试图在腐蚀憎恶还没有做好战斗准备就把它轰杀。几个倒霉的直接砸在朱雀城下，变成一滩流着脓血的烂肉。
　　“轰！”战剑消失，出现在手中的是玄铁霸剑，陈念祖选择了最暴力的进攻方式，直接刺剑轰在噬魂祭祀后背。
　　“滋滋！”噬魂祭祀发出难听的尖锐声，不等转身，手臂上已经缠满了一条条黑色长线。
　　“卧槽……”陈念祖连忙往边上闪去，一条黑线就能甩出十几个腐蚀憎恶，这缠满手臂的黑线至少有几十条，如果一起甩下来，那至少也是几百个憎恶了。
　　果然，陈念祖刚刚射到另一边，原先站立的位置上砸下来数十个憎恶祭祀，更多的也在快速落下。
　　“剑气漩涡！”陈念祖直接使用自己的招牌技能，一圈剑光荡起，旋转着往上空飚去。登临高空后形成一个深陷的剑气漩涡，一缕缕亮芒隐藏在其中，快速酝酿出狂暴的撕裂力量。
　　腐蚀憎恶毕竟不是人类。不懂的什么暂避锋芒，锁定陈念祖后直扑，流着脓血的脑袋越来越狰狞。
　　“轰！”高空的剑气漩涡不加掩饰地狂暴压下，这是一种强压的姿态，而基础就是绝对的力量。
　　玄铁霸剑拍下，带下的剑气漩涡笼罩数十个腐蚀憎恶，周边的空气纷纷被漩涡抽取力量。压下的剑光快速涨大至手臂粗细。
　　“啪啪啪！”清脆的爆炸声连接响起。相比第一次见到噬魂祭祀时的那种被动场面，现在的陈念祖毫无疑问有碾压的力量优势。
　　血腥场面震住了城头上的众人，“我怎么感觉一个月没见。他的力量等级又往上爬了很多，还让人活吗？”
　　“算啦，整个世界也就出了这么一个变态，当不了第一。能进前三也是不错的。”
　　“你就想吧！陈念祖如果是第一。带来怪物军团的巫妖王就能排第二！还有那个神出鬼没出现在女王地界的殇孽，哪一个不比你强？”
　　无法无天在一边嘿嘿笑道：“反正我不是主攻职业，我是肉盾，能扛就行。”
　　佛本是道苦着脸说道：“可我是主攻职业啊！我想进前三！”
　　“可以，干掉他们先。”无法无天指着高空的龙组众人，“能干掉他们，就说明你有实力跻身在顶尖行列当中了。”
　　佛本是道看了看发飙的叶大当家，泄气道：“算了……干不过。”
　　噬魂祭祀霸道地扫开周围的怪物。强行清出一条通道，对准陈念祖说道：“又见面了。”
　　“还是那副高高在上的样子啊。”陈念祖嘿嘿笑道：“不过之前我还以为你是个哑巴。原来能说人话呢。”
　　“啪。”一条黑线从虚空中抽出，噬魂祭祀直接启动战斗。
　　“爽快！”陈念祖矮身冲前，剑锋上闪现两道血芒，“破血狂攻！”
　　“轰”“轰”！
　　破血狂攻直接撕开噬魂祭祀的身体，只是不等陈念祖收剑，怪异的一幕出现了。
　　一圈圈灰暗的漩涡从虚空中出现，拉扯着噬魂祭祀的碎裂身体，甚至连洒落到周边的血液都一齐收走。
　　“迷雾术士？”虽然没有见过任何怪物出现，但陈念祖还是一眼就认出了这些灰暗漩涡来自哪里，“这股力量……藏着时空之力？”
　　“嘶。”陈念祖倒吸一口冷气：“巫妖王复活殇孽，殇孽出现在女王地界，空间定位的力量是从迷雾术士身上抽取的？”
　　噬魂祭祀血厚，繁殖能力强，可是当初的迷雾术士并没有显示出多么强大的作战能力，陈念祖吐出一口浊气：“原来深藏不露。”
　　虚空中的灰暗气体缓缓退去，同时一个声音刺入陈念祖的耳朵，“我在圣山等你。”
　　“圣山？”陈念祖眼中爆出寒芒，只是很快，身体上的肃杀气势强行隐去，“出现时气势汹汹，现在最强的几尊都退去，虎头蛇尾？”
　　虽然猜不中巫妖王为什么要这么做，但还是感觉喉咙卡着一些异物，令人额外不爽，陈念祖哭笑不得，对着城墙上喊道：“开城门，收割战利品了！”
　　巫妖王和手下的几个最强boss纷纷离开，巫妖军团中的怪物开始有序往后退去。而这种痛打落水狗的事，是个人都喜欢干，所以朱雀城大门中很快就涌出数不尽的玩家，“杀怪物，抢装备！”
　　陈念祖对念念发出一条信息：召集那群混蛋，紧急会议！
　　朱雀城会议厅。
　　叶大当家不满地大踏步进入：“我正杀得爽呢，地上的装备都快堆满战场了！你这个时候开什么紧急会议啊！”
　　“刚才我收到一份挑战书，信息量很大，想和你们商量下。”陈念祖对着路人和h天说道：“也许跟你们有关系。”
　　“嗯？”路人坐下，“圣山？”
　　“是。”陈念祖看了一眼念念，继续说道：“巫妖王和圣山扯上了关系，虽然还不清楚到底是怎么回事，但至少是个联盟关系。”
　　“这一天终于还是来了。”路人叹气，没有继续说话。
　　陈念祖看向沉默的h天，“你的技能升级了没有？”
　　“已经升级好了。”h天抬头说道：“你这是要赶人的意思？”
　　“怎么会，有个现成的强力打手，我又不是傻的。”陈念祖笑道：“如果我和你们的圣山干了起来，你是遵守之前的约定，还是反手跟我对战？”
　　“玛雅碎片我会帮你找回来。”h天直接起身往外走去：“在此之前，我欠你的……可是当你接过玛雅碎片的那一刻起，我会为圣山而战。”
　　看着h天即将消失在门外的身影，陈念祖喊道：“喂！你身上好像有半套次神器，你可是龙组签约的合同打手，做人不能太无耻啊！”
　　h天脚下踉跄，快速消失在门口，有些气急败坏地声音传了回来：“一个玛雅神装换几件次神器，赚得是你啊！做人不能太无耻！”
　　“嘿嘿嘿。”陈念祖看着会议厅里一头黑线的众人，说道：“巫妖王发战书给我，让我去圣山找他，你们怎么看。”
　　路人手中出现宽大巨剑，“里面的玄铁剑你取走……就当我还你的人情。”
　　“你也要走？”陈念祖看着路人，“我们一路走过来，最终还是要变成敌人？”
　　“圣山对我有养育之恩。”路人抚摸着剑体，手臂猛然扬起，一道金色的剑魂被强行抽取出来，路人手臂再斩，直接拍飞宽大巨剑，令金色剑魂无法第一时间回到宽大巨剑中。
　　“收！”路人暴喝。
　　“唉。”陈念祖叹气一声，玄铁霸剑出现在路人身前。
　　路人一手牵引着金色剑魂，一手持住玄铁霸剑，“兄弟之情，我一辈子都不敢忘，可是圣山中还有我的家人。”
　　金色剑魂缓缓注入玄铁霸剑当中，“这剑魂，我一直不想要……哪怕没有玄铁剑魂，我的剑依然可以震惊世界。”
　　“这一点我坚信。”陈念祖收到一条系统提示，只是这个时间，显然不适合去查看吞噬了一把玄铁剑的玄铁霸剑全新属性，“或许到了圣山，会出现一个皆大欢喜的答案。”
　　“圣山不能失去玲珑心，你母亲也不能没有玲珑心。”路人看着陈念祖说道：“这是一个单选择题，你没有办法找到折中的方式。”
　　“一切皆有可能，不是吗。”陈念祖看着路人说道：“不出意外的话，十天内我会去圣山。”
　　“好。”路人转身，对着在场的众人点头，“到了那一天，请不要手下留情。”
　　“妈蛋，矫情！”叶大当家站起来，“兄弟，走好！”
　　姚伟牵强笑道：“圣山有漂亮姑娘吗？我可以考虑做个上门女婿的。”
　　路人捡起地上的巨大宽剑，身上的气息非常不稳定，“我在圣山等你们。”
　　“路人。”陈念祖起身，却不知道说什么，“走好……兄弟。”
　　路人浑身一颤，脸上出现难言的神色，“走了。”
　　等到路人也消失在门口，会议厅上陷入沉寂，压抑的气息很快就掩盖了刚刚大破巫妖军团带来的兴奋。
　　“有些事情必须要去面对。”陈念祖深吸一口气，说道：“路人和h天，永远是我们的兄弟。”
　　“什么时候上圣山？”叶大当家并没有豪气冲天的话，但是一句话就表明了立场：“算我一个。”
　　“圣山处在北美，是北美大区的圣地，或许我们面对的就是整个北美大区。”陈念祖看着叶大当家说道：“你不怕被堵死在墓地里，等级清零？”
　　“我刚从山上下来的时候一无所有。”叶大当家笑道：“龙组给了我和三十个兄弟一个窝，装备药水管够，你赶我走，我也要想办法赖在这里啊。”(未完待续。。)
第397章吸血尊剑
　　		
　　“噗。”见到叶大当家誓死I卫老窝的土匪表现，众人忍不住喷笑，会议厅中的压抑气息也消散了许多。
　　“你这是逼我去寻找材料，帮你彻底完善噬空魔枪啊。”陈念祖也笑道：“欠下你的人情，我压力山大。”
　　“装备管够，药水管够就行！”叶大当家大手一挥，“我那三十个土匪兵，可以充当尖兵！”
　　“我们又不是攻城陷阵，不需要说得那么惨烈。”陈念祖笑道：“圣山的神光大阵，我会亲自破去。”
　　“陈念祖，要是我丢几个炸弹进圣山，那些神棍会不会满世界追杀我？”姚伟说道：“我这个人很怕麻烦的，要是有神棍追出来，我会直接拿炸弹敲死，到时候你千万不要拦着我。”
　　“嘿嘿，那些神棍一定会把你姚伟的名字写入圣山的黑名单中。”陈念祖说道：“我想还会有一个种族愿意加入我们的阵营。”
　　末时刻划抬头：“不死族承受不了损失……但是我可以代表我自己，圣山一行，算我一个。”
　　“早把你算进去了。”陈念祖笑道：“等会我去女王地界中把不死诀全本给你找回来，就当是我送给不死族的。”
　　“这算是交易？”末时刻划皱眉。
　　“不是交易，是物归原主。”陈念祖沉吟道：“有了全本的不死诀，你们不死族的发展就会变快，我也希望将来有个强大的盟友。但绝对不是现在。”
　　“好。”末时刻划闭眼。
　　一叶知秋抓着黑色长刀说道：“我好战，你知道我的选择。”
　　陈念祖点头，说道：“我说的那个种族，是翼冥的吸血族。”
　　“吸血鬼，圣山，啧啧，这绝对是不死不休的天敌啊。”佛本是道怪叫道：“上万的吸血鬼冲入圣山，我想那些神棍会非常头疼吧。”
　　“念念。”陈念祖说道：“外面的装备你收集一下，让会里的人分掉吧，次神器级别的充入仓库。按照刚才防城的输出榜和治疗榜。依次分配次神器。”
　　“当然，你们几个是没份了，比输出，普通的会员肯定没你们高。”陈念祖笑道：“总有一天。我会组织一支全套神器的战队。去挑战至高神！”
　　“那我可等着了。”神作笑道：“你总是能够让我们升起战斗**。这算是变相的怂恿吗？”
　　“嘿嘿，上圣山，抢美女爆装备！”陈念祖高呼一声。然后华丽丽被念念一脚踩翻。
　　“咳。”陈念祖爬起来，对着左顾右盼的众人说道：“别假装没看见了，夫妻俩打架不是很正常吗？”
　　念念顿时小脸一红：“媚女和小羽在后边等你。”
　　“那个什么！”陈念祖满头大汗地摸出月光宝盒：“我去欧洲大区找盟友！”
　　陈念祖狼狈地消失在大厅中。
　　欧洲大区。
　　看着都差不多的古堡，陈念祖一阵头疼：“吸血鬼们都不怕喝醉酒后进错门的？”
　　“你还敢来这里啊。”一道声音响起，陈念祖扭头看去，嘿嘿笑道：“我培养了一个潜力无限的吸血鬼，应该是吸血族的尊贵客人啊，有什么不敢来的。”
　　翼冥笑道：“幸好你现在站在我家族的门口，如果是其它家族的地盘，恐怕已经有很多不要命的吸血伯爵冲上来疯咬了。”
　　“伯爵怕个蛋，来个亲王我也能一脚踹翻啊。”陈念祖无耻地说道：“反正听说你们吸血族很久没出亲王了。”
　　“亲王对应的可是蜕变境。”翼冥翻白眼：“人类世界也就出了几个而已，你觉得吸血鬼都有天生成神的潜力啊。”
　　陈念祖上前一巴掌拍在翼冥肩膀上，“怎么样，黑暗之心带给你的好处大不大。”
　　“扑腾”，陈念祖愕然地看着被自己一巴掌拍倒的翼冥。
　　翼冥苦笑着从地上爬起来，“这就是黑暗之心带给我的好处。”
　　“怎么会这样？”陈念祖皱眉，“你不是说汲取了黑暗之心，就能让力量高速提升吗？看你现在的力量，比之前还不如啊！难道是走火入魔了？”
　　“走火入魔？”翼冥苦笑道：“我们吸血鬼没有这种说法，况且当初你只是把黑暗之心借给我一个晚上，哪说得上是汲取啊，我敢咬走一小片吗？恐怕你会满世界追杀我。”
　　“咳。”陈念祖尴尬地问道：“到底是怎么回事？”
　　“很简单，反噬效果。”翼冥苦笑：“幸好当初没有一口吞掉黑暗之心，不然现在你只能去墓地找我了。”
　　“反噬？吸收一个晚上，就能让你变成这副弱不禁风的样子？虽然我理解黑暗之心蕴藏的力量等级要比你的力量等级高出许多，但也不至于排斥成这样啊。”陈念祖神色古怪道：“你的身体底子也太差了吧。”
　　翼冥苦笑：“那个晚上后，我总感觉身体内很不舒服。”
　　陈念祖绝倒，“那个晚上？不要说得这么暧昧行不行，搞得好像那晚上发生了什么少儿不宜的事。”
　　“咳。”翼冥被呛住，翻白眼说道：“严肃点！”
　　“好吧。”陈念祖收敛笑意，敲了敲翼冥的肚皮，“你怀疑里面长了什么东西？”
　　“不清楚。”翼冥连连苦笑：“我被族人带回欧洲大区的时候，完全处在昏迷状态，按理说我们吸血鬼的身体素质，绝对是最顶尖的那类，可偏偏我就在女王地界中晕死过去！”
　　“那说明你的身体真得出问题了。”陈念祖说道：“你怀疑的方向是什么？”
　　“我要是知道，那就能对症下药了！”翼冥翻白眼：“反正这些天身体越来越虚弱。别说使用力量了，想好好走路都困难。”
　　“精血在消失？”陈念祖直接点出重点，“你们吸血鬼的精血应该是身体内部非常重要的组成部分吧？”
　　“嗯？”翼冥眼睛一亮，“你说的不是没有可能，普通的血液流失多少，我们都能很快补充回来，可要是精血消失了，力量就会一并消逝！”
　　“说你们吸血鬼笨还不承认。”陈念祖笑道：“还要我一个外人来提醒你。”
　　“你继续说！”翼冥已经被折磨的死去活来，完全不介意陈念祖的调侃，“如果你能解决我的身体问题。那你就是我的大恩人啊！”
　　“我不会看病的。”陈念祖无耻说道：“要不我用剑扒开你的肚子看看。也许一切答案都在里面呢。”
　　陈念祖也就是说说，可是没想到翼冥却是郑重地说道：“那就麻烦你了。”
　　“我倒。”陈念祖两眼一黑，“我没有手术医生的执照！你就不怕失血至死？”
　　“有解决办法。”翼冥指着门口的血池，“我躺进去。流多少血我都不怕。”
　　“你狠！”陈念祖一脚把翼冥踹进血池。“我的手术很暴力的。你最好闭上眼睛！”
　　“来吧来吧！”翼冥躺好，一副任人摆布的模样。
　　“擦……你这是死猪不怕开水烫啊。”陈念祖抽出玄铁霸剑，“那我来了？”
　　“来吧！”翼冥又摆出小受的模样。
　　玄铁霸剑直接轰击在翼冥的肚子上。
　　“卧槽！温柔点啊！”翼冥疼得大叫：“人家第一次！”
　　陈念祖一头黑线。“我也是第一次！况且我跟你说过了，我会很残暴的！”
　　“咦……”陈念祖突然瞪大眼睛，“这是什么东西？你们吸血鬼的肠子还能变成一把小剑？啧啧，果然是异类。”
　　“什么小剑？”翼冥努力低头，见自己的肚子里戳着一柄小剑，这一眼看下去，翼冥顿时感觉天旋地转，惨叫道：“快点拔出来！”
　　“叮！”陈念祖用剑锋把小剑挑出来，举到眼前看着，“什么玩意？别人怀孕生孩子，你怀孕生小剑？”
　　“啊！”翼冥差点羞愧至死，手忙脚乱抚向肚皮，手掌过后，肚子重新闭合，甚至连条疤都没有出现。
　　陈念祖啧啧道：“好强悍的身体。”
　　“给我看看！”翼冥从血池里坐起来，一把抢过陈念祖手中的小剑。
　　“啊！”几秒钟后，翼冥又大叫一声。
　　陈念祖不满地说道：“总是鬼哭狼嚎的干什么，搞得好像我非礼你似的。”
　　“吸血尊剑！”翼冥大叫道：“吸血尊剑！！”
　　“什么吸血尊剑？”陈念祖心里一惊，“捡到宝贝了？”
　　“吸血族的至宝！”翼冥叫道：“我终于知道为什么族人一直在寻找黑暗之心了！”
　　“怎么说？”陈念祖小心问道：“能一次性说完吗？”
　　“嘿嘿嘿。”翼冥捧着小剑，深吸几口气强行压住激动之意，“我们吸血族有一个传说，相传只要获得黑暗之心，就能统一吸血族，家族的族书上记载着，每一个曾经获得过黑暗之心的吸血先辈，手里都是抓着一把血红色长剑。”
　　“说明什么？”陈念祖说道：“跟这把小剑有关系？”
　　“因为小剑、吸血长剑，有一个共同的名字。”翼冥的眼睛眯成缝，“吸血尊剑！”
　　“然后呢？”陈念祖想要抓狂。
　　“吸血尊剑，可以吸收吸血鬼的精血！”翼冥吐出一口浊气，“精血代表着我们这一族的战斗力，你说如果有一种兵器是可以抽取精血的，哪一个吸血鬼不怕？”
　　“嘶……”陈念祖倒抽冷气，“如果是轰击在人类身体上呢？”
　　“这里是游戏，那就按照游戏的伤害统计。”翼冥说道：“一剑打出一万伤害，吸血鬼会消失一万的精血，人类玩家会消失五千的血量。”
　　“而作为持剑者，会获得这些血量！”翼冥眼中射出光亮，“玩家失去血量不过是处在危险边缘，不影响战斗力。但是吸血鬼失去精血，代表着战斗力直接下降！”(未完待续。。)
第398章吸血鬼的会议
　　		
　　陈念祖伸出爪子对准吸血尊剑摸去，“求出售。”
　　“滚！”翼冥一把把小剑塞入怀里，神色紧张地说道：“没人看见吧？”
　　“想不让人看见也可以，封口费。”陈念祖打个哈欠：“最近又缺钱了。”
　　“我这半死不活的样子，你觉得家族会给我发生活费？”翼冥撇嘴：“吸血族是很现实的，哪怕我老子是族长，没有相对的实力，将来只能当个跟班的。”
　　“我来之前还以为你一统吸血族了，看来还需要努力啊。”陈念祖往里走去：“我帮你把那些混蛋打老实。”
　　翼冥一愣，“什么意思？”
　　“就是帮你出头啊！”陈念祖幻化出玛雅神盔，“别告诉别人是我来了，要不然都跑光了。”
　　“装吧你就。”翼冥摇晃跟进，“你来是为了拉盟友？听说你和巫妖王干上了？”
　　“消息挺灵通啊。”陈念祖一脚踩入古堡：“几天后我要去圣山，有没有兴趣跟着去踩一脚？”
　　“我说了可不算。”翼冥嘀咕道：“现在都把我当软脚虾啊。”
　　陈念祖正要继续说，却发现古堡大门内就是一个大堂，此时大堂中站满了吸血鬼。
　　“开大会呢？”陈念祖四平八稳走入，“我可以旁听吗？”
　　无数道犀利的眼睛锁定陈念祖，最上头的中年吸血鬼看着翼冥说道：“他是谁。”
　　“我朋友。”翼冥满头黑线，“比较聊的来的那一种。”
　　“你有这样的朋友吗？”中年吸血鬼继续说道：“可以相信吗？”
　　“应该可以吧。”翼冥黑着脸说道：“他不是一个多嘴的家伙。”
　　也许是实力强大到了一定的高度。又或者是因为在场的族人太多，所以并没有人觉得一个外人旁听有什么不妥。
　　会议继续。
　　陈念祖悄声说道：“匪夷所思啊，还真让我旁听？你们吸血鬼的脑袋是什么做的？不怕聊到什么隐秘被我知道？”
　　“上一次你没长记性吗？”翼冥缓缓说道：“吸血鬼拥有心灵探测的种族特长，等会议结束的时候，你这段记忆也会被他们强行抹杀，他们担心什么？”
　　“原来是这样……丧心病狂啊！说抹杀记忆就抹杀记忆！”陈念祖嘿嘿一笑：“反正是帮你出头的，有矛盾才好，冲突起来的时候我也不会觉得有思想负担。”
　　“你是来拉盟友的，不怕事情闹大了无法收场？”翼冥满头大汗说道。
　　“你记住，我的盟友只有你一个。”陈念祖盯着翼冥说道：“如果你能统一吸血族。那我的盟友才是整个吸血族。”
　　顿了顿。陈念祖继续说道：“你们族书上的记载靠不靠谱的？有了小剑就能统一吸血族？我觉得主动权抓在自己手里才更放心一些，所以……我帮你加快这个进度。”
　　“你可不要乱来啊。”翼冥看了看在场的族人：“他们可是我的族人。”
　　“我有分寸。”陈念祖眯眼说道：“等会你指给我看，哪几个混蛋打压你的，我争取先杀鸡儆猴。”
　　翼乱。是这一脉吸血鬼的族长。也是翼冥的父亲。
　　“刚刚得到消息。华夏区的陈念祖跟巫妖王开战了，你们怎么想？”翼乱说道：“不过结果是巫妖王莫名其妙消失在一个透明罩里，巫妖军团随后撤退。”
　　“族长。根据线人所说，那个透明罩是陈念祖的空间。”一个苍老的吸血鬼说道：“空间气场非常强大，我们的族人曾经试图接近，可是距离百米处已经无法再深入，否则会被隐逸在虚空中的剑气撕裂。”
　　“陈念祖的强大已经超出我们的预算，但是现在最关键的，是找到巫妖王退走的原因。”翼乱皱眉说道：“按理说巫妖军团的实力，完全可以和朱雀城一较高下，没有道理在潜伏一个月后刚刚开启战争就退走，翼血，说说你的想法。”
　　“巫妖王有多强大我们也不清楚，两个人交战的时间非常短暂。”翼血说道：“难道是陈念祖在这一个月当中又强大了许多？导致巫妖王的计划出了纰漏，不得不先退走？”
　　“陈念祖晋升到蜕变境是有系统公告的，巫妖王没理由不知道。”翼乱分析道：“但是巫妖王还是开启了怪物潮，说明巫妖王有实力去对抗一个蜕变者，冰封大界，这是一个危险的讯号，据我所知，那种级别的冰封可以冰冻一切事物。”
　　翼血说道：“不论冰封大界骇人到什么程度，但是最后的画面是巫妖王被陈念祖收进了属于他的战斗空间，族长，你危言耸听了。”
　　听了翼血的话，翼乱脸上出现不满神色。
　　陈念祖扯着翼冥小声问道：“族长不是应该掌握着族里的生杀大权吗？我怎么感觉这个叫做翼血的家伙很牛气的样子啊？”
　　翼冥眼中闪出寒光：“他一直不满，想要分离出去自创一脉。”
　　“也就是说，他是打压你的带头大哥？”陈念祖嘿嘿笑道：“难怪这么骚包，明明可以改变相貌却偏偏不肯，一副老头子模样，让人觉得自己快老死了，来降低别人对他的忌惮？这不是秃子头顶长虱子嘛。”
　　“什么意思？”翼冥一头黑线。
　　“秃子头顶有虱子，明摆着的事！”陈念祖悄悄对翼血丢出一个鉴定术：“他用这种方式来抗议你老子的族长权，如果你老子对他稍微大声一点，别人就会觉得族长有失仪态，毕竟你们吸血鬼一个个都自认是贵族，高贵的不得了，请个姑娘上床都要文质彬彬。”
　　“你这是什么逻辑？”翼冥神色古怪地盯着陈念祖说道：“我怎么感觉你的想法天马行空？”
　　“能说通就行，有道理就行，我是讲道理的人。”陈念祖卷衣袖：“等下我上去揍他的时候，你不要挡着我。”
　　翼乱眼中闪过一丝隐晦的寒芒，但很快就恢复了荣辱不惊的表情，“还有没有人告诉我更多的资料。”
　　翼血露出一丝讥讽，“族长，我这里有一个刚到的资料。”
　　“说。”翼乱眯眼：“长老，你费心了。”
　　“不敢。”翼血环视一周，像是要证明什么，“当巫妖王退走后，巫妖军团正在撤退时，陈念祖突然召集了龙组的高层会议，但是会议内容，目前还无法得知，毕竟龙组的高层是陈念祖绝对相信的人，我们的密探没有办法渗入。”
　　一个长老，比族长知道的还要多，或许这就是翼血环视一周，想要证明的东西。
　　“然后呢？”翼乱很清楚翼血的目的，但在所有族人面前，只能顺着翼血的话题继续下去。
　　翼血那抹得意神色至少被几个人捕捉到，陈念祖就是其中之一，“卧槽……翼冥啊，如果这个人不除，你别想着统一吸血族了，连自己的族里都没办法掌控。”
　　“我知道。”翼冥露出一丝喋血状态，“这个老不死的一直觉得自己辈分最高，所以对我父亲的话总是阴奉阳违。”
　　翼血在所有族人注视下，缓缓说道：“会议刚开始，h天离开，很突然。紧跟着，路人也离开了龙组，神色有些疲惫。”
　　翼血说完又顿住了，摆明是要让翼乱出丑。
　　“嗯，那么长老的推测是什么呢？”翼乱深吸一口气，像是要压下胸口的怒火。
　　“我觉得巫妖王突然退走，陈念祖突然召开高层会议，h天和路人突然离开，这中间必然是有联系的。”翼血笑道：“族长认为呢？”
　　“嗯，长老说得很有道理。”翼乱眼中闪出寒芒，只是所有吸血鬼以为族长的寒芒是针对华夏陈念祖的，“长老请继续说。”
　　陈念祖看了一眼翼乱，眯眼说道：“你老子也不简单啊，借此机会闪射寒芒来释放怒火，这个王八蛋翼血就更牛逼了，明明知道你老子是针对他，但他偏偏装糊涂，啧啧。”
　　翼血说道：“h天和路人属于北美圣山一系，而资料显示，陈念祖必然会上圣山，有没有可能巫妖王站在了圣山一边，形成结盟关系，然后清楚告诉陈念祖，巫妖军团要和圣山一起对龙组开战，所以路人和h天只能离开。”
　　陈念祖倒吸一口气：“嘶，这个老王八蛋的智商有点恐怖啊，这也能推理出来？”
　　见了陈念祖的表情，翼冥说道：“那么他是猜对了？”
　　“一丝不差。”陈念祖一字一句说道：“看来今天一定要干掉他，他的存在太危险了，或许……”
　　“或许什么？”翼冥小声问道。
　　陈念祖眼中闪出寒芒，“路人和h天离开，猜测出与圣山有关，这个很好理解，但是巫妖王突然离去，也能扯到这个方向上去，我理解不能啊。”
　　“换在以前，可能我不会想的太多。”陈念祖说道：“但是现在……我知道这个世界上，是有一种预言道具的，而且这个道具掌握在巫妖军团中。”
　　“嘶。”翼冥大吃一惊，“不可能吧？我们吸血族和圣山的神棍是生死大敌。”
　　“有什么不可能的。”陈念祖眯眼说道：“他想当族长，这个就是最合理的动机！”(未完待续。。)
第399章战血契
　　		
　　“而且他的合作伙伴并不是圣山，而是巫妖王！”陈念祖冷声说道：“这样，他就会自我安慰，并没有和吸血族的生死大敌合作，啧啧，却通过巫妖王，默认了与圣山合作。”
　　“可能性有多大？”翼冥沉声说道：“如果真是那样，他犯的是族里的死罪！”
　　“通过巫妖王、会议、路人二人的离开，就能猜出前后因果，而且一丝不差，我只能说他的智商如妖。”陈念祖冷笑道：“要么就是通过预言道具，这两个选择，我更相信后面这个理由。”
　　“他的目的是什么？虽然当族长是他的最后目标，但是为什么要选择这个时候把信息透露给我父亲？”翼冥说道：“我想不通。”
　　“既想保存自己的实力，又能灭掉你父亲，两全其美的事换做我，我也干。”陈念祖说道：“圣山是你们的眼中钉吧？这个世界上只要有圣山存在的一天，你们吸血鬼就永远没办法生活在阳光下，现在我龙组要跟圣山开战了，你父亲会不会趁机帮我一把，一起去干掉圣山？”
　　“嘶。”翼冥想了想，骇然道：“按照我父亲的脾气，很有可能！”
　　“到时候，你父亲带着亲信，他翼血找个理由留在族里，等你父亲一挂，他就可以顺理成章坐上族长的位置。”陈念祖讽刺道：“我没有翼血的智商，最多只能猜到这里，或许翼血的后招还有很多。哪怕你父亲一时没下决定，他也会兴风作浪，逼着你父亲走上圣山。”
　　“想知道下面的剧情，看下去就知道了。”陈念祖露出一丝讥笑，“我也想看看这个聪明人要把戏演到什么时候。”
　　翼乱皱眉：“长老，你确定吗？有多大的把握？”
　　“没有切确的证据。”翼血笑道：“族长，这不过是我的猜测，但如果是真的……”
　　“说下去。”翼乱非常不满翼血的经常性断句。
　　“龙组的强大有目共睹，如果陈念祖带着人上圣山，新贵对上老牌。绝对会是一场血战。”翼血缓缓说道：“圣山对我们吸血鬼怎么样？”
　　翼乱一字一句说道：“不死不休！”
　　“不错！我们吸血鬼之所以不敢暴露在阳光下。就是因为他圣山的存在！”翼血大义凛然说道：“借助翼冥和陈念祖的关系，我们可以要求结盟！借助龙组和陈念祖的强大，推平圣山！”
　　一言出，惊四座！
　　陈念祖冷笑道：“好戏上场了。”
　　翼乱身体一颤。“你的意思是。去圣山？”
　　“族长。这是一个机会……”翼血语重心长地说道：“资料上显示，陈念祖和圣山也是不死不休的关系，到底是为了什么。我们现在还不清楚，但在这个基础上，陈念祖和圣山就绝对不会有和解的可能，而这也就是我们吸血族的机会！一个等了无数年的机会！”
　　“只要我们吸血族参战，北美的狼人族也会趁机暴起，掀翻圣山这座大山！”翼血缓缓说道：“我们的参战至关重要！会吸引狼人的崛起！龙组、吸血族、狼人，我想哪怕圣山有了巫妖王这个盟友，也会非常头疼！圣山的覆灭，在此一举！”
　　“啧啧。”陈念祖凑到翼冥耳旁，说道：“这个老家伙，看来不仅算计了我，还把盟友巫妖王也给阴了进去啊，我说，他不会是想当黑暗议会的掌权者吧？”
　　“他的野心从来都是不加掩饰的。”翼冥冷笑道：“欧洲有个吸血族的黑暗议会，北美有狼人的黑暗议会，他想当掌权者，没有那么容易。”
　　在场的吸血鬼们听了翼血的煽动，顿时变得有些激进，“族长，开战吧！”
　　“啧啧，煽动这些没脑子的去逼迫你家老子，翼血打得一手好算盘啊。”陈念祖看着上方的翼乱说道：“这个时候如果断然决定不战，你家老子这个族长在族人心目中就会一落千丈！毕竟按照翼血的说法，接下去就是吸血族崛起的最佳时机！你家老头子被逼到绝路了。”
　　看着族人的请战表情，翼乱暗暗叹气，说道：“翼血长老的推测还没有经过证实，现在我们不急着行动……”
　　翼乱话锋一转，“但！如果证实是真的，我会马上和其他家族联系，让圣山在我们强大的吸血族面前颤抖！”
　　“啧啧，你老子也不是好糊弄的，轻松几句就从绝路中绕了回来。”陈念祖笑道：“希望你家的老头子会支持你吧，不然你寸步难行！”
　　翼血笑道：“那么族长要等到什么时候呢？战机转瞬即逝！想要得到确凿的证据，恐怕短时间内没有办法了，毕竟龙组里参加会议的人，一个个都是陈念祖的生死兄弟！绝对不会有人把会议内容向外泄露。”
　　“到了这个时候，会议内容是什么，我们已经不需要知道。”翼乱看了一眼翼血，继续说道：“我们只要随时关注着龙组动向就行，如果陈念祖带队去圣山，我们马上宣布和圣山开战！”
　　这句话，彻底堵死了翼血的去路。
　　翼血眼珠一转，看向戴着头盔的陈念祖，“族长，今天是我们吸血族的机密会议，这位陌生朋友……”
　　“来了。”陈念祖笑道：“被你老子堵死去路，要开始利用我做文章来打压你了，毕竟打压你，那就是扇你老子的耳光啊。”
　　翼冥脸色阴沉地说道：“这个老王八蛋，总有一天让他好看！”
　　“想什么呢，还等哪天？”陈念祖卷衣袖，“今天我帮你干掉他！免得夜长梦多！”
　　随着翼血的话，在场的所有吸血鬼都锁定了陈念祖。
　　翼血看了一眼翼冥，冷笑道：“翼冥，你这位朋友为什么不敢以真面目示人？”
　　“长得太帅，怕自卑死你。”陈念祖不等翼冥回话，一脚踩了出去，“怎么，你看我不顺眼啊？”
　　翼血顿时脸色一沉，“族长，你听见了，作为后辈，竟然不懂得尊老！光凭这句话，我就能杀了他！”
　　翼乱扫了一眼一脸怒容的翼冥，说道：“长老，年轻人气盛一点，看在我的面子上不要为难他了。”
　　“我们吸血族可以万年屹立不倒，靠得不是面子，而是森严的等级制度！”翼血根本不买账，森然说道：“我作为族里的长老，更是伯爵，被一个小辈冷嘲热讽，传出去我翼血怎么混？我给你面子，谁给我面子？”
　　翼乱强忍怒气，说道：“那长老想怎么做？”
　　“我本来只是想抹掉他的这段记忆，我们的机密会议绝对不能传到外面去！”翼血残忍笑道：“但是现在我改变主意了，我要和翼冥的这位朋友战血契！”
　　战血契！
　　翼乱惊道：“长老不可！”
　　翼血不为所动，“我已经决定了，族长不用多劝。”
　　陈念祖再近一步，“这么急着抹杀我，是担心这个会议上，你说的那些话会被传出去？长老的妖孽推测，传出去更能为你造势啊，这是好事！莫非长老还有什么不可告人的秘密？害怕外面的聪明人得知了长老的阴谋？”
　　“喔，不好意思，这个比喻有点不妥，但我想表达的差不多就是这个意思了。”陈念祖笑道：“小子我刚才听了长老的一番推测，可是自愧不如啊，对长老的紧密逻辑那是相当敬佩。”
　　翼血脸色一变，勃然大怒：“战血契！”
　　陈念祖眼前突然出现一个系统提示。
　　系统提示：翼血要求血契战斗，你是否同意？注：这是专属于吸血鬼的权力，一旦开启血契战斗，失败的一方，会永远消失在游戏数据库中，请慎重考虑。
　　陈念祖正愁无法彻底抹杀翼血，一见这个系统提示，顿时乐了，“长老，你这是要跟我不死不休的意思啊，我区区几句话，就让你如此动怒，你真是爆脾气啊。”
　　“不过……我喜欢。”陈念祖的表情全部隐藏在玛雅神盔中，翼血自然看不见一脸的笑意，“既然长老这么看得起我，那我不能打你的脸。”
　　翼血身上浮现一层血雾，同时，陈念祖的身体外围也飘起了浓厚的血雾。
　　翼血、翼乱、翼冥同时一颤。
　　翼血森然说道：“没想到你还真接了。”
　　“啊？莫非长老是跟我开玩笑的吗？”陈念祖笑道：“那我可惨了，能不能退血契的？”
　　“不死不休。”翼血牢牢锁定陈念祖，“我不管你是哪家的，今天你踩了我翼血的界，必须要付出惨重的代价。”
　　“你翼血的面子很大？”陈念祖讥笑道：“我就踩你的界了，而且我觉得自己还踩中了你的小尾巴，你咬我？”
　　“找死！”翼血终于被陈念祖激出真怒，暴喝道：“解开你的头盔！死后我也好通知你的家族来收尸！”
　　“我早就说过了，长得太帅，怕你自卑。”陈念祖挑衅道：“来吧，看看今天是你死还是我死。”
　　“哈哈哈！”翼血狂笑：“我是伯爵！”
　　“伯爵？很了不起吗？”陈念祖一脚踏出，直接在地面轰出一个剑光气场，“吸血亲王来了，我也能一脚踹翻！”(未完待续。。)
第400章血族战技
　　		
　　“哈哈哈！找死！！”翼血死死锁定陈念祖，双臂微微抬高，随后上半身随着手臂往前缩去。
　　“噗！”一团血雾飘起，两只约有一米多长的黑色翅膀从血雾当中横了出来。
　　“卧槽！瞬变蝙蝠？”陈念祖第一次见到吸血鬼变身，“用本体战斗，能提高战斗力吗？”
　　血契战，在吸血族里是最高级别的决斗，按理说，在这样的形式下，决战双方都会全力以赴，根本没有时间去顾及其它，可偏偏陈念祖还有心情说话，而且在翼血全面开启战斗姿态后，没有一点压迫感！
　　对自己的实力有绝对的自信？在场的所有吸血鬼都不这么认为，毕竟翼血是吸血伯爵，而且相传只差一线就能晋升到吸血亲王。对于这样一个强大的吸血鬼来说，根本没必要开启本体战斗，只需要幻化出血爪就能撕裂眼前这位戴着头盔的白痴。
　　翼血的反应，只会令在场的吸血鬼觉得小题大做。
　　而陈念祖刚才那句“就算是吸血亲王来了也能一脚踹翻”则是被自动过滤。
　　所有人等着陈念祖血溅三尺。
　　翼乱摇头，看着陈念祖说道：“你或许是我们血族里的新贵，但现在我也爱莫能助。”
　　“嘿嘿。”陈念祖正要出声，翼血已经开始发动攻击！
　　“唰唰！”十道血痕出现在虚空中，那是由血爪挥出的力量，翼血化作一道黑光，近距离对准陈念祖飙射，张开的血盆大口中散发出浓厚的腥味。
　　“你该刷牙了。”陈念祖一巴掌往前扇去。
　　“啪！”
　　在场的吸血鬼们甚至觉得自己出现了幻觉。强悍的翼血长老被一巴掌扇飞了？
　　本体作战，占有抢攻优势，吸血伯爵。就这么被轻轻松松一巴掌拍飞了？
　　翼乱神色一凝，往后退去，退去的同时扯住翼冥的手臂。
　　“翼冥，你这个朋友到底是谁？”退到另一边后，翼乱神色凝重地问道。
　　“就是一个比较聊得来的朋友啊。”翼冥一咬牙，说道：“他不太喜欢被人知道身份。”
　　“血族？”对于翼冥的回答，翼乱显然是不满意的，可是血族中有很多实力强大且低调的强者，在没有得到真实身份前，翼乱也不想得罪对方。“翼血是伯爵，能够轻松拍飞，你这朋友是亲王？”
　　“亲王？不是。”翼冥没有任何犹豫的否决令翼血愣住。
　　翼冥看着稳稳站在场中的陈念祖，说道：“他肯定不是亲王。”
　　“呼。”翼血像是松了一口气，“不是亲王就好。难道是掌握着其它血族中的至尊装备？他戴着的头盔是什么级别的装备？”
　　“我不清楚。”翼冥摇头，“我很久没见他了。”
　　二人对话间。场中又发生了变化。
　　翼血缓缓起身。蝙蝠的兽面上淌着刺眼的鲜血，令人觉得愈加狰狞，“别以为掌握了家族的至尊装备就可以干掉伯爵！”
　　到这时，翼血还不认为陈念祖有真正抗衡吸血伯爵的力量！
　　“看你现在的智商，我对之前的猜测更有底了。”陈念祖咧开嘴笑道：“你告诉我，血族里哪个家族拥有可以扇飞一个伯爵的装备。”
　　“你是冥族的人？”翼血森然道：“你手臂中是不是隐着冥翅？”
　　“冥翅？冥族？”陈念祖喃喃道：“血族中的王族？”
　　“看我破掉你的冥翅！”翼血暴喝一声。身体外围再度爆炸出一团血雾，遮住了周边十米的一切！
　　陈念祖眯眼，见到血雾中没有任何身影，啧啧道：“血族的化影**？”
　　陈念祖一拳轰在虚空中。荡起无边的涟漪，“凌驾于刺客和盗贼的隐身技能，开辟隐身种族特长，另成一门战技，远远脱离了攻击就会暴露隐身状态的格局，确实是个不错的战技……”
　　“可惜启动血影**，需要消耗血族的精血，你还真是舍得。”陈念祖冷笑，一脚轰在地上，无尽的剑光气场呼啸乍现！
　　“轰轰轰！”陈念祖周身五米，剑光在肆虐！绞碎了荡至半空的粉末颗粒！
　　“这是！”翼乱大骇失色，“剑光领域！？”
　　“陈念祖本来就是用剑的，有什么好奇怪的，大惊小怪。”翼冥喃喃说道：“不过这种级别的剑光领域，血族里的用剑高手好像远远不及……”
　　翼乱需要重新审视这个戴着头盔的“年轻血族”了，“难道真如翼血说的那般，是从冥族里出来的至尊新人？”
　　“至尊新人？什么意思？”翼冥看着自己的父亲，问道：“冥族不是消失了万年吗，难道没有死绝，一直霸占着血族王族的位置？”
　　“冥族……”翼乱吐出一口浊气，“王族的位置，万年来都是属于冥族的，没有任何一脉血族能够替代。”
　　“至尊新人，穿戴着族里的所有至尊装备。”翼乱神色凝重地说道：“你去北美大区的时候，我给你的那件燕尾服，就是我们族里的至尊装备。”
　　“除了逃命有点用处外，没发觉有多强。”翼冥不屑道：“至尊装备这么廉价？”
　　翼乱一时窒住，没好气地说道：“我们翼族和冥族能相提并论吗？我们族里的这件至尊装备是增加速度的，而且品质等级不过是堪堪够到‘至尊’，其实根本算不上特别强大，而冥族的至尊装备不一样，他们有五件套，每一件都是增加速度和力量的双属性存在！就如翼血刚才说的冥翅，就是冥族五件套中的其中一件！不仅可以化翼，力量和速度的增幅都是无其伦比！”
　　顿了顿，翼乱继续说道：“这么说吧，一个最低等级的血族，穿戴了冥族五件套，可以干掉一个伯爵！”
　　翼冥摸了摸鼻子，“好像很强大。”
　　“废话！”翼乱扫向场中，“翼血被逼急了，竟然舍得消耗精血开启血影**。”
　　“可惜陈念祖并不是什么冥族的至尊新人啊……他扇飞翼血靠得是绝对力量。”这句话翼冥没有说出，但心中的压迫感却上升到另外一个高度，“冥族！我翼冥总有一天要取代你们的王族位置！”
　　翼乱看着场中剑光肆虐的中心点，“你这位朋友，本身实力也非常强大，如果手臂中真得隐藏着冥翅，或许今天翼血就要栽了。”
　　“那不是正好？”翼冥冷冷笑道：“那就让他去死吧！”
　　翼乱依然锁定着场中，“告诉你冥族的存在，是想让你知道，我们血族内部并不简单，你还有很多路要走。”
　　“知道了。”翼冥悄悄摸了摸怀里的吸血尊剑，心道：吸血尊剑对上冥族五件套，胜算有多大？
　　陈念祖周身一直充斥着绞杀的剑光领域，激荡在虚空中的一圈圈涟漪更是激射出一丝丝亮芒，可是过去了三分钟，翼血并没有发动攻击，而是选择一直隐藏在暗处。
　　“翼血大长老，你到底还打不打？”陈念祖笑道：“我知道你一直隐藏在这里，血影**不是号称远远凌驾于刺客的隐身技能吗？”
　　陈念祖这是在拉全体仇恨，毕竟在场的血族都可以消耗精血来开启血影**，只是效果强弱有区别，毕竟一个伯爵开启血影**，和一个低等级血族开启的血影**还是有力量差别的。
　　又等了一分钟，翼血还是没有发动攻击。陈念祖无聊地打哈欠，“不如改名字叫做缩头乌龟好了。”
　　“你是逼得我发飙啊。”话音刚落，陈念祖的身体一寸寸融入虚空。
　　翼乱大惊失色，“也开启了血影**？不对！没有爆炸出精血，这是普通的隐身技能？人类玩家？！”
　　翼乱猛然扭头，对着翼冥说道：“你这朋友是人类玩家？”
　　到了这个时候，翼冥也没办法继续隐瞒下去，耸肩说道：“好像我这朋友一直没有承认自己是血族吧？”
　　“嘶！”翼乱倒吸冷气，“那就不是冥族了！刚才扇飞翼血的那一掌，靠得是真实力量！？”
　　隐身在暗处的翼血也是大惊失色，“不是血族！”
　　“嘿嘿，你真是后知后觉啊。”陈念祖的声音诡异出现在翼血身后，一截剑锋猛然爆发，直接轰击在翼血的翅膀上，“所以你在会议上精确的推测，是有人告诉你的吧。”
　　“轰！”翼血狼狈地从虚空中浮现。
　　隐身战技被强行破了！
　　一连串的黑色精血从断裂的翅膀上挥洒而下，侵染了整个地面，翼血阴沉着脸看着从虚空中一寸寸浮现的陈念祖，暴喝道：“你到底是谁！”
　　“跟你血契战的人啊。”陈念祖调侃道：“备注一下，是‘人’！不是吸血鬼！”
　　“嗖嗖！”大厅中的吸血鬼瞬间飙射，结成一片，布成一个血族大阵！这是血族在面对危险时的本能反应！就如蝙蝠一样，属于群居生物！同进退，共生死！
　　陈念祖伸出右臂，“你刚才说我这条手臂中藏着冥翅，是吧？老实跟你说，确实有东西隐藏在里面。”
　　陈念祖笑道：“不过我对你的智商很担忧啊，早死早超生，我送你回血族老巢！”(未完待续。。)
第401章血族大令
　　		
　　翼血迅速扫了一眼没有出声的翼乱，随后重新锁定陈念祖，“一个人类竟敢出现在血族中！”
　　“不用拉仇恨了，你这招已经用过很多次了。”陈念祖不屑说道：“今天来，就是揍人来的，谁不服气的，站出来，我不介意车轮战。”
　　翼血知道今天难善了，心底的阴毒瞬间全面爆发，“族人们，我们翼族永远是最强的，一起上去杀了他！”
　　“别搞笑了行不行。”陈念祖笑道：“我们现在在血契战中，谁要上来，那就会被系统默认自动加入血契战……”
　　陈念祖环视一周，“谁要来？”
　　在场的吸血鬼感觉有一股寒气从心底喷发，血契战，这是血族中不死不休的秘法决斗，只能有一方继续活下去！战败的一方，会永远被数据库抹杀！将再没有办法出现在血池中复生！
　　“翼血，你最不该的就是主动对我发出血契决斗。”陈念祖冷笑道：“刚才我说了，我会让你死得瞑目。”
　　“轰！”陈念祖伸出的右臂猛然爆炸出轰鸣，一道灼热的火苗喷发在虚空中，很快就转化成一条金色火龙！
　　“陈念祖！”翼乱和翼血同时惊呼。
　　火龙，这是专属于陈念祖的招牌剑招！隐藏在火龙下的那截剑体，就是凶名显赫的玄铁霸剑！
　　陈念祖亮出了玄铁霸剑后没有再多废话，战体化作一道血芒。携带着金色火龙，一路轰向翼血！
　　“啊啊啊！”翼血暴喝一声，爆发出的血雾充斥了整个大厅！
　　“想让我死。你也别想好过！”翼血的整具身体上都流淌着黑色精血，狰狞的狂啸令同为族人的吸血鬼不寒而栗，“血族大令！”
　　“砰砰砰！”大厅中响彻不断的爆炸声！
　　“妈的！翼血你想死也不要拉着我啊！”翼血附近的吸血鬼破口大骂，完全抛弃了吸血贵族的绅士风范：“要死死远点！”
　　一团团黑色精血从附近吸血鬼体内飘出，强行凝聚到翼血周身，“哈哈哈！血族大令，你们跟着我一块去死吧！”
　　火龙狂暴轰至！隐藏在火龙中的玄铁霸剑狂暴剑啸！
　　“轰轰轰！”火龙砸中一团团的黑色精血！
　　“不要！”翼乱和翼冥同时大喊。可是玄铁霸剑已经破开了一团团的黑色精血！
　　陈念祖突然感觉到有一股股阴冷的血气正试图往自己体内钻去，玄铁霸剑回收，澎湃的金色火焰燃烧在体表。驱散了这些阴冷的血契。
　　“死！”玄铁霸剑再度狂暴轰下！
　　“哈哈哈！只要有血族在这里，我翼血永远不死！”翼血疯狂大笑：“我要更多的精血！”
　　附近的吸血鬼想要逃离，可是被一股怪力拉扯着，根本无法离开。只能眼睁睁看着翼血再次抽取自己的精血！
　　翼乱化出两道黑翅。狂霸轰向翼血的身体！
　　“翼乱，你根本没资格做族长。”翼血的脸上尽是疯狂，“翼族中，只有我学会了血族大令！”
　　“血族大令只有冥族这样的王族才能修炼，你破了这个禁令。”翼乱暴喝：“化翅！”
　　背后的两道黑翅呼啸轰下，一根根黑色羽毛飞射而出，一并切向翼血！
　　“滚！”翼血挥出翅膀。
　　“轰轰轰！”翼乱吐血爆退。
　　“哈哈哈！”翼血狂笑，开始主动进攻。而第一个目标就是翼乱！
　　陈念祖闪身，可是无数个黑色精血团挡在前方。玄铁霸剑轰开这些精血团后，虚空中就会出现无数道的阴冷血芒。
　　在场的吸血鬼惊恐地看着高空中越聚越多的血芒，叫道：“不要再破开精血气团了！会转化成喋血厉芒！抽尽所有人的精血！”
　　“嗯？”陈念祖快速退后，凝眼望着高空的喋血厉芒，“抽取同族的精血，破开后还能转化？形成恶性循环？”
　　陈念祖眯眼锁定正向翼乱轰杀的翼血，“难道开启血族大令后，真处在了无敌状态？”
　　见到轰来的翼血，翼乱想要强行开启血影**，可是下一秒却大骇失色，一把轰开身边的翼冥，“我的精血也处在了被抽取状态，无法凝聚精血！你走！去陈念祖身边！”
　　“嘿嘿，今天陈念祖护不住你们。”翼血轰至，直接轰飞翼乱，“要不是还没有完美融合血族大令，我早把你们这对无能父子干掉了！”
　　“冥族的人会找你。”翼乱失去了体内精血的控制，知道再多的反抗只能增加翼血的虐杀兴趣，索性放弃了抵抗，“就算你学会了血族大令，也没办法取代王族位置。”
　　“是吗。”翼血森然道：“王族，是由我们血族捧上去的，自然也可以被拉下来……不过你应该是见不到那天了。”
　　“精血消耗光，不过是回到原始血池中而已。”翼乱说道：“没有什么可怕的。”
　　“如果我毁掉原始血池呢？”翼血冷笑道：“没有血池，谈何复生？”
　　“我说过，冥族会找到你的。”翼乱死死看着身前的翼血，“踩着族人的身体往上爬，你犯的是族里的死罪！”
　　“族里的死罪？哈哈哈！”翼血仰天狂笑：“只要血族中没了翼族，谁来制我的罪？你吗？你很快就会死了！冥族？他们自身难保！我将会取代王族，成立一个全新的血族！”
　　翼血冷笑道：“你放心，等你回到原始血池，我会尽快让你们父子俩团聚。”
　　“啊！”大厅中响起一声声惨叫声，吸血鬼被过多的抽取精血后，身体渐渐枯萎，虽然没有鲜血四溅的场面。但是精血被强行抽走，痛苦程度连吸血鬼强悍的身体都无法忍受！
　　陈念祖脸色一变，望着高空中越聚越多的喋血厉芒。“轰又不能轰，难道看着翼血这个王八蛋发飙？”
　　“翼血，我很早就看你不顺眼了。”翼冥被翼乱轰飞后，此时才慢慢爬起来，“今天老子替天行道。”
　　“哈哈！”翼血猛然转身，锁定翼冥，“你老子都放弃了抵抗。你一个废物，有什么底气跟我说这样的话？替天行道？今天陈念祖也休想走出这里！”
　　“你够了吧？”陈念祖不爽地说道：“我现在不轰开这些精血气团，不过是想帮翼族留下一些族人。难道你真以为可以依靠这些鬼东西干掉我？”
　　翼冥对着陈念祖点头，说道：“谢谢你了，接下去我来。”
　　“陈念祖都没办法，你一个废物能奈我何！”翼血暴喝。身体表面的精血轰然席卷漫天。直接轰向翼冥。
　　翼冥面无表情地向前走去，精血血雾迅速弥漫住翼冥的整具身体。
　　一抹妖艳的红芒在这些血雾中闪现。
　　“滋。”像是有东西破开了一层纱布。
　　翼冥毫无损伤地从精血气雾中走出，双眼血红！
　　“什么？！”翼血暴喝一声：“血族大令！”
　　高空的喋血厉芒快速重新成型，变成一只只庞大的蝙蝠，张开的血盆大口仿佛想要吞尽天地，发出的恐怖锐声掀翻了古堡上层。
　　翼冥还在走，距离翼血只有十米时，妖艳红芒从翼冥的掌心飙射而出。迅速隐没至翼血的胸口。
　　漫天的喋血蝙蝠猛然滞留，随后化作一颗颗精血颗粒。悬浮在整个虚空中，像是被一股最高级的力量强行凝固！
　　翼血脸色惨白地捂着胸口，脚下踉跄，一秒钟前的嚣张跋扈悄然轰塌，留下的，是一具在快速枯萎的吸血鬼身体。
　　翼血能感觉到自己的力量在快速消逝！再也无法继续支撑本体，地面上出现一个皮肤枯萎、濒临死亡的吸血鬼！
　　“你对我做了什么！”翼血暴喝，“我是血族未来的王！”
　　翼冥一步步走进，“勾结圣山，死。”
　　隐在翼血胸口的红芒闪过，撕裂着残破不堪的身体，“啊啊！”
　　翼血的惨叫响彻整个古堡。
　　“修炼血族大令，死！”
　　红芒大盛！掩盖了翼血的身体！
    八  零  电   子 书  w w  w 点 t x   t  0 2 点 c o m
　　“强行抽取族人的精血，死！”
　　红芒呼啸席卷，夹带着翼血的身体往高空卷去！
　　“以下犯上，妄图覆灭翼族，死！”
　　翼冥面无表情地抬头，看着被红芒缠绕着悬浮在高空的翼血，“我怎么说，现在名义上也还是翼族的下一任族长，口口声声说我是废物……”
　　“死！”翼冥暴喝：“我赐你永远无法复生！”
　　“砰！”翼血的身体猛然爆炸！
　　高空中，悬浮着一把妖艳的红色小剑！
　　吸血鬼们战战兢兢跪倒，这是对高等级血族本能的恐惧！
　　翼乱神色激动地抬头望着高空的红色小剑，“吸血尊剑！”
　　翼冥张开双臂，高空的红色小剑消失，胸口处出现一抹妖艳之色，“父亲，我会带着翼族走向最辉煌的时代。”
　　翼乱深吸一口气，转身缓缓往古堡深处走去，“我老了，从今往后，翼族的族长，就是翼冥。”
　　翼乱突然站住，“如果前面有冥族，你会怎么做。”
　　“踩下去。”翼冥神色复杂地看着父亲的背影，“我不会让父亲失望。”
　　“好。”翼乱身体一颤，“翼族无法给你强大的至尊装备，但是……我翼乱会全力支持你。”
　　翼乱消失在深处，跪倒一片的吸血鬼们低着头退去。
　　陈念祖笑道：“啧啧，够霸道！干掉叛徒的同时逼着上一任族长退位！我竟然亲眼看见了血族的纂位！”
　　“非要说得这么难听吗？”翼冥咧开嘴巴，说道：“我父亲是伯爵，对上冥族只有死路一条……”
　　“冥族的王族位置，我来撼动。”翼冥看着翼乱消失的方向，“父亲曾经想过、却无力去完成的雄图霸业，我帮他完成。”(未完待续。。)
第402章皇室战楼
　　		
　　陈念祖神色古怪地说道：“我听说血族的亲情非常淡薄，一切以力量为尊……可是你给我的答案却是颠覆了我的认知啊。”
　　“在哪里不是力量为尊？”翼冥笑道：“如果今天吸血尊剑没能抹杀翼血，我想我父亲不会这么爽快地退位。”
　　“那到底是因为血剑帮你拿到了这个族长之位，还是因为你父亲觉得你有能力带着翼族走向巅峰？”陈念祖突然愣住，哈哈笑道：“绕来绕去，还是围绕着‘力量’二字啊，看来是我想复杂了。”
　　“接下去怎么做？”翼血盯着陈念祖说道：“虽然我刚当上族长，但是翼血已死，反对的声音也跟着消失了，你可以说已经登上我们翼族的战船。”
　　“翼族不过是血族中的一脉。”陈念祖望向深处，“我需要更多的血族盟友！”
　　“想要号召整个血族，唯有王族。”翼冥笑道：“看来下一步，就是去挑战冥族的王权？”
　　“有胆吗？”陈念祖扬眉道：“干掉冥族，重新成立一个王权系统！”
　　“早上的时候，我觉得前途暗淡，能够回到之前的力量境界就很满足了，可是现在有了吸血尊剑……”翼冥眼中爆出神芒，“我要让血族承认，吸血尊剑才是最强的血族装备！”
　　“对上那个什么冥族五件套，有没有把握？”陈念祖沉声道：“我虽然可以一路帮着你，但我毕竟不是血族。如果出现大面积的仇恨，恐怕我的存在只会对你不利。”
　　“吸血尊剑与我形成了初步融合，我想很快。就能达到完美融合。”翼冥握紧拳头，一丝丝流光力量闪烁，“我能感觉到力量在快速增长。”
　　“还是你命好啊，一把剑就能拽着你登上绝峰。”陈念祖自嘲道：“我现在的力量，是一次次死出来的，往事不堪回首啊……”
　　“刚才父亲给了我冥族的大概位置。”翼冥挑衅道：“有没有兴趣跟我去看看？”
　　“不用激我，为了多拉一些人上圣山。我是不惜一切代价的，助你成就王权，对我只有好处。”陈念祖说道：“就我们两个去冥族？”
　　翼冥神色古怪地说道：“当初你在朱雀城下对峙全世界都不怕。现在还会担心冥族？”
　　“你妹！我是担心到时候你战败了冥族，现场又没有其它血族，会没有人承认这个事实！”陈念祖说道：“试想，谁会相信早上还是软脚虾的血族。半天不到就能战神附体干掉冥族？”
　　“原来你担心的是这个。”翼冥笑道：“血族之间有一种特殊联系。如果冥族战败，那么我体内流淌的精血就是整个血族中最高级别的存在。这也是为什么外面会流传着血族亲情单薄，力量至上的原因。”
　　“干掉整个冥族？还是只要干掉冥族的族长？”陈念祖皱眉说道：“王族精血，相当于人类皇帝的王冠？”
　　“差不多是这个意思吧。”翼冥说道：“只需要抹杀冥族中的至强者，就能让王权改变。”
　　半天后。
　　陈念祖看着周边的环境，咋舌道：“冥族就在这里？我怎么看着像是你们欧洲的皇室建筑？”
　　翼冥同样神色凝重地说道：“恐怕事情超出了我们的预计……”
　　“吓尿啊！”陈念祖缩脖子：“欧洲皇室，竟然就是冥族？难怪你老子说冥族的王权位置不可能改变。我们这是要跟一个国家对砍的节奏啊！”
　　二人所站的位置是一个喷泉广场，而前面五十米外。赫然就是一片皇室建筑！一座座犹如小型碉堡的战楼不加掩饰地对准了喷泉广场，高耸的围墙可以累死轻功高手。通道只有一条，布满了机关，能够坑死机关大师，而战楼上隐现的人头，数量之多堪比大型军团！
　　陈念祖指着城下的护城河，“我猜河里肯定养着能一口吞下一个成年人的魔兽。”
　　陈念祖又指城墙，“那一个个凸起的管道绝对是油管道！如果有大型军团进攻，打开开关，喷人一脸，然后愉快地丢下一个火把，全世界清净了。”
　　“城门前的通道看见了吧？”陈念祖啧啧说道：“铺满倒刺，每一根比我的大腿还粗，似乎是黑铁浇筑？不能进不能出的死路！现在看不出战争中能起到什么作用，但绝对不会是摆出来看的！”
　　陈念祖叹道：“比起这个战争城市，我的朱雀城就是最善良、不设防的乡下小城啊！”
　　翼冥白眼道：“幸亏只有我们两个人来了，如果还带着我的族人，恐怕凭你这几句话，我族人的士气就会直线下降，比起念念，你果断不是个合格指挥者！”
　　陈念祖一头黑线，“漂亮话我也能说！”
　　陈念祖清了清喉咙，“夺城，里面的姑娘、装备，统统是我们的！我可以保证，龙组的那群光棍牲口一定会嗷嗷往上扑！”
　　翼冥两眼一黑，“现在怎么办？”
　　“怎么办？”陈念祖叫道：“当然是打进去了！难道人家还会请我们进去喝茶？”
　　说完，陈念祖启动高速，化作一道血光冲入战楼的攻击范围。
　　战楼上隐现人头，根本没有废话，直接轰下大面积的技能。
　　“轰轰轰！”整片地界都处在狂轰滥炸中！
　　陈念祖灰头灰脸地往回飙射，直到离开战楼的攻击范围这才停住，不满地高喊道：“我们是来拜见欧洲女皇的！”
　　翼冥一头黑线，但还是默默站到陈念祖身侧。
　　战楼上的人倒吸一口冷气，“刚才我们丢下去的技能没有两百个，至少也有一百多了吧？这样都不死？比猴子还要灵活啊！”
　　“也许是个肉盾，血厚的很，可惜这么远丢不中鉴定术，不然可以先看看资料。”战楼上的人压根没有理会陈念祖的高呼。
　　陈念祖暗骂一声：“卧槽！给脸还不要脸了！缩在战楼里就以为是安全地带？”
　　“锵！”陈念祖愤慨地抽出玄铁霸剑，“今天让他们知道，近战也是能打出远距离攻击的！”
　　玄铁霸剑刺上高空，随着手腕的转动开始在虚空中翻搅，一圈圈剑光从剑体上激荡而出，最先荡出的剑圈并没有扩散出去，而是等在剑体五米外，等待更多的剑光聚集。
　　一分钟后，一个强悍的剑圈印在虚空中，没有溢出一丝剑气，像是一个大型的透明脸盆，陈念祖挥剑，直接把剑圈砸了出去！
　　“轰！”从战楼上涌出无数的魔法技能，可是令人惊骇的一幕出现了。
　　剑圈一路摧枯拉朽，碾灭魔法技能，呼啸着轰上战楼！
　　“轰轰！”最中间的战楼被剑圈砸中，顿时坍塌了一半！
　　陈念祖骚包地吹口哨，战楼上的人顿时暴动了！
　　哪怕技能无法轰出五十多米，但还是不用钱似地往城下轰击，掀起的土屑遮盖了双方的视线。
　　陈念祖趁机搓动隐身戒指，整个人隐入空气，“我去前面探探情况。”
　　十分钟后，陈念祖终于小心摸到倒刺通道边上，只是刚刚一脚踩进去，头顶上就冒出一个巨大的伤害量！同时，身体也被轰了出来！
　　陈念祖大骇，匆忙间只见到一条条大腿粗细的黑铁倒刺上相互串联出一条条白色激光。
　　上方有更多的技能轰下来，陈念祖黑着脸开启完美战体，飙出一条条血光快速折射而回。
　　见到陈念祖的狼狈样，翼冥大吃一惊：“连你都进不去？”
　　“卧槽，那条通道邪门了！”陈念祖倒抽冷气：“我的隐身状态比较特殊，如果我不主动出手，一直隐在空气里，就算是神龙都没办法轰破我的隐身状态！可是那些黑铁倒刺偏偏就能把我轰出来！”
　　陈念祖吸气，强行压住胸口的哀怨，眯眼说道：“黑铁倒刺数不清，但至少有上百条，我一脚踩进去，倒刺之间就出现了一条条的白色激光，像是导电状态。”
　　“导电状态？”翼冥傻眼了，“一旦进入就会触发电光，这是要电死攻城一方的意思？”
　　“我龙组里的生活职业很多，但还真没听过有专攻电这方面的大师。”陈念祖皱眉说道：“这下有麻烦了……”
　　“现在会飞行的职业不在少数了吧，有没有可能飞进战楼？”翼冥说道：“地面战不行，那我们就玩空战！”
　　陈念祖不为所动，喃喃说道：“地面通道相当于电板，一根根倒刺是电板上面的零件，破坏一根的话，会不会产生短路效果……”
　　翼冥听得满头大汗，“我们吸血鬼懂红酒，懂女人，但是对这些玩意不在行！”
　　“也没指望你。”陈念祖翻白眼，“现在的情况是，哪怕我们知道了破坏点，但没能力去执行，这才是让人头疼的地方啊！”
　　陈念祖抬头看着战楼后方的建筑群，“如果冥族真是欧洲皇室的话，那就有可能掌握着先进的科技技术，远远超过现阶段的战斗模式！比如我们的攻城方式还停留在地面战，但是冥族已经发展到了空战！如果我们冒然飞进去，恐怕会死得更快！”(未完待续。。)
第403章冥族
　　		
　　翼冥无奈说道：“那就是地面战、空战都不行的意思？”
　　陈念祖指着一条条黑铁倒刺，说道：“其实拥有导电技术，这些黑铁倒刺根本没必要如此暴露，也许倒刺的上空就是一个陷阱，一旦飞行到那块，强大的电流就会直接轰天，把我们电成烤猪。”
　　“破又破不了的话，有没有可能让自己变成绝缘体？”陈念祖皱眉：“哪怕暂时绝缘也好啊！”
　　“别这么看着我。”翼冥缩脖子：“虽然我们吸血鬼跟你们人类的身体构造有所不同，但也是导电的。”
　　陈念祖突然眼睛一亮，嘿嘿笑道：“或许我们有炮灰！”
　　陈念祖直接开启乾坤袋，拎出一个一脸不爽的书生。
　　翼冥瞪大眼睛本能退后，因为从这个书生身上，察觉到有神力在波动！
　　书生不满说道：“我在里面和九天神女说话，你把我弄出来干什么。”
　　陈念祖嘿嘿笑道：“我成全了你，你总要报答我的吧？”
　　“有事说事，我还要办正经事呢。”书生翻白眼。
　　“你叫什么？”陈念祖厚着脸皮贴上去，“总不能叫你喂喂吧。”
　　“以前我的徒弟称我为极光尊者，你可以叫极光，也可以叫我尊者，随便你。”极光尊者大咧咧说道。
　　“你还有徒弟？”陈念祖咋舌，“还有人愿意当你的徒弟？”
　　“在研究精神力之前，我可是强大的战者。”极光尊者自傲道：“电公雷母听说过吧。就是我那两个不成器的徒弟了。”
　　“电公雷母？”陈念祖叫道：“你徒弟？！”
　　“怎么，不信？”极光尊者瞥眼道：“不信拉倒！到底什么事，别耽误我办正经事！”
　　“嘿嘿。本来想让你当炮灰的……现在看来不用了！”陈念祖问道：“你手里有没有什么强大的电元素装备？最好是可以强大到能够免疫普通电流的玩意！”
　　“原来是讨装备来的。”极光尊者恍然大悟，“就知道你小子不会白白便宜我。”
　　“那到底是有没有？”陈念祖黑着眼说道：“你和九天神女孤男寡女住在我的乾坤袋里，总要交点租的吧。这个世界可没有免费午餐。”
　　顿了顿，陈念祖一脸坏笑说道：“如果你给我好处，说不定哪天我就帮你丢一张床进来……不大的那种，两个人躺一块难免会磕磕碰碰的那种小床。”
　　极光尊者两眼发光，“那我要温玉床！宽度有个一米半就行了！”
　　“你妹啊……”陈念祖黑着脸说道：“温玉？拇指大小的一块就价值连城了！你还想要宽度有一米半的温玉？你把我整个人卖了我也买不起啊！”
　　“就木板床。你爱要不要。”陈念祖以退为进。
　　“那……也行吧。”极光尊者不满地说道：“我身上的电元素装备是没有……但我有这个。”
　　陈念祖的小心肝刚刚沉到谷底，马上又飙升：“什么东西，我看看！”
　　极光尊者手中出现一块电光急奔的东西。比硬币大不了多少，“雷电之心，你能不能用？”
　　陈念祖联想到印在玄铁霸剑上的黑暗之心，咽下口水。假正经说道：“具体属性呢？”
　　“采自雷电深渊。为雷电的最初表现形式。”极光尊者说道：“意思就是，这块雷电之心，是产生雷电的母体。”
　　陈念祖又咽下一口口水，“产生雷电的母体？这你也能据为己有？”
　　“不过是抠下来一小块，又不影响大局。”极光尊者不满地说道：“你到底要不要！”
　　“要！当然要！”陈念祖扑过去，顺利抢过雷电之心，看了上面的属性后愣住了：“如果附加到一把神兵之上，挥舞间可以带出雷电之力。产生极强的攻击效果。这……不是绝杀的逐风剑属性吗！”
　　“绝杀，逐风剑？”极光尊者眯眼。“你说的这个人在哪？”
　　陈念祖察觉到自己失言了，毕竟眼前这位，可是跟绝杀长得一模一样！
　　于是连忙补救道：“曾经见过一个强者，据他所说，他的剑可以带出雷电之力，但是我没见过。”
　　“绝杀……”极光尊者眼睛射出爆芒，“如果你再见到他，你告诉我。”
　　“好。”陈念祖心虚地说道：“你可以回去了，你需要的东西我会尽快丢进来。”
　　极光尊者消失，翼冥这才敢靠近，“刚才的人是谁？我怎么觉得在哪见过？身上的神力波动很明显啊，是万神中的一个？”
　　“别管那么多了，先试试雷电之心的效果！”陈念祖幻化出玄铁霸剑，“玄铁霸剑吞噬了一把玄铁剑，属性没有变化多少，但是多出一个宝石槽，从最初的四个增加到五个。”
　　翼冥扫了一眼印在上面的黑暗之心，忍不住往后退：“我是怕了这个黑暗之心了，等你弄好后告诉我，我去那边观察下地形。”
　　陈念祖看了看第二个宝石槽，直接把雷电之心印了上去！
　　“轰！”一道粗壮的雷电从高空凭空落下，肆虐的雷电之力传遍整具身体。
　　“卧槽……”陈念祖正要丢开玄铁霸剑，却发现流窜在体表的雷电之力并没有带来麻痹效果，更没有电流过身应该有的剧痛！
　　“嗯？”反应过来的陈念祖嘿嘿笑道：“要当一个合格的斥候，不仅要能跃过刀山火海，关键时刻还要能顶住丧心病狂的闪电大雷啊！嘿嘿嘿。”
　　听见陈念祖如此荡漾的奸笑，翼冥走了回来：“成功了？”
　　“你进我的乾坤袋，我摸进去！”陈念祖直接启动隐身状态。一路往通道摸去。
　　站在通道口的时候，陈念祖还是心有余悸的，但最终还是一咬牙踩了进去。
　　没有反应！没有导电情况出现！
　　“啧啧。到底是产生雷电的母体，高级到令普通电流根本兴不起导电的想法。”陈念祖愉快地摸了一把黑铁倒刺，还是没有任何电流出现，“哈哈，爽了！”
　　进入通道，陈念祖发现四壁上安装着一个个电闸，额头的冷汗顿时冒了出来：“人才啊。还真是人为设置的导电机关！”
　　这条通道尽头压根就没有装着城门，陈念祖摸到尽头的时候抬头，见上面倒刺着一排排利齿。“又是这招！让人觉得门户大开可以进攻，却偏偏是个鬼门关！”
　　陈念祖再不犹豫，直接摸进城，见城中没有巡逻队伍。而类似战楼的建筑连绵不绝。一直延伸到深处，“冥族的那些家伙应该会在最高级的建筑里吧。”
　　顺着这个想法，陈念祖在城里找了半天，终于在最深处见到一座全由水晶砌成的精美建筑，“真是会享受。”
　　有了前车之鉴，陈念祖不敢冒失进入，生怕又是一座看去精美、却暗藏汹涌的战争碉堡，观察半天后见没有异动。一咬牙快速闪入。
　　里面，陈念祖终于见到了人！确切来说。找到了正主！
　　冥族！
　　一个个脸色惨白的吸血鬼坐在两侧，獠牙放肆地暴露在空气中，仿佛坚信没有外人可以来到这里，所以不需要隐藏吸血鬼的血牙。
　　最上面坐着一个身体娇小的年轻吸血鬼，女性！
　　陈念祖端详半天，看不出这个堪称绝色的吸血鬼到底有多大了，不过可以肯定的是保养的一定不错，用手在小脸上捏下去能捏出水来。
　　陈念祖心道：冥族的女皇？欧洲皇室女王？冥族的最强者？是不是干掉她就能改变血族的王脉精血？这么年轻不会是冥族里的至尊新人吧？
　　一瞬间，陈念祖脑中冒出无数个问题，可现在能做的，就是躲在一边细细观察，毕竟冥族是血族中的王族，感知能力超强也不是不可能，所以陈念祖并不敢大咧咧走动。
　　坐在下方的一个年轻吸血鬼说道：“华夏的陈念祖似乎有动作，也许他的下一个目标会是圣山。”
　　最上方的女皇说道：“为什么这么肯定。”
　　“巫妖王带领的军团虎头蛇尾，声势很大，但战争开启不过十分钟就全线退走。”吸血鬼笑道：“本来怪物潮应该是陈念祖近期最头疼的事，但现在不伤根本就完结了巫妖军团，所以我认为，陈念祖一定会在龙组全盛时带人去圣山，毕竟陈念祖和圣山的恩怨已经不是什么秘密了。”
　　顿了顿，这个吸血鬼继续说道：“万神降临，应该是陈念祖无意中开启的，所以将来整个世界会存在很多不确定的因素，如果他陈念祖想要安心守住朱雀城，必须要全力以赴，而现在，万神还没有恢复到强盛阶段，那么趁此空档去圣山解决一些事，就很好理解了。”
　　陈念祖躲在一边听得清清楚楚，心底骇然：翼血那个死鬼是因为勾结巫妖王，所以知道了一切，但眼前这个吸血鬼，很明显是通过人性、世界大局观来推测的，并且命中率百分百！这种推理虽然朴实无华，但却最实用！
　　女皇懒洋洋靠在水晶座上，说道：“前几天北美的狼人跟我联系过，希望我们欧洲的黑暗议会与他们结成一个全新的黑暗议会。”
　　底下的几个吸血鬼冷笑道：“狼人不过是靠着蛮力作战，与我们根本不在一个级别，我们没必要和狼人结盟。”
　　“你错了。”女皇缓缓说道：“狼人掌控着北美的地下世界，必然有他们过人的优势，冥生，你怎么看。”
　　陈念祖死死盯着最初做出推理的那个年轻吸血鬼，皱眉心道：冥生？
　　冥生看了一眼懒散的女皇，恭敬说道：“狼人和我们血族的战斗力在伯仲，虽然表现出来的都是残暴喋血，但其中不乏智者，他们这次要求结盟，一是想试探我们血族现阶段的实力，有没有可能吞并掉欧洲的黑暗议会。二也是想我们出头，去对抗圣山。”(未完待续。。)
第404章女皇陛下
　　		
　　上座的年轻女皇修剪着指甲，懒洋洋道：“狼人一直生活在北美，凭什么觉得我们血族会跨界作战，帮它们去出头。”
　　陈念祖察觉到冥生有明显的颤抖，忍不住扫了一看年轻女皇，“这小娘们看去牲畜无害，怎么会令这帮吸血鬼如此害怕？”
　　冥生恭敬起身，说道：“这就是狼人的聪明之处，也许我们冥族动与不动，对他们来说没有什么意义，他们的最终结果，是想证明给我们看，血族的黑暗议会，已经不再是铁桶一个。”
　　女皇瞥了一眼冥生，“为什么这么说。”
　　“或许狼人手头上有足够的资料显示，哪怕我们冥族不行动，也会有血族中的一脉走上圣山。”冥生说道：“我们冥族是血族的王族，可如果我们冥族没有动，却有一支分脉擅自走上圣山，这算不算是笑话？”
　　冥生等了一会，见女皇没有说话的意思，只能硬着头皮继续往下说：“狼人之所以会提前来打招呼，就是做好了看笑话的准备。”
　　“会擅自行动的，哪个家族。”女皇眯眼，底下的吸血鬼们顿时噤若寒蝉。
　　冥生惊恐低头，“根据我们手头上的资料，与陈念祖有关系的血族，是翼家。”
　　“翼家，翼乱？”女皇继续修剪指甲，“让他明早之前过来。”
　　陈念祖能感觉到女皇的霸道，虽然身材娇小，且到现在为止都没有散发出力量波动。可是从底下吸血鬼的反应可以看出，上座的女皇很有可能就是冥族当中的至强者！
　　“今早，翼血死了。”冥生抬头，“永远无法在原始血池中复生。”
　　“喔？”女皇终于肯从指甲上转移视线，扫向全场，“有没有人告诉我是怎么回事。”
　　所有吸血鬼咽下唾沫，艰难地看向冥生，冥生自然也把族人的神情收进眼中，只能硬着头皮说道：“翼血身死，翼乱退位。现在翼家的族长。是翼乱之子翼冥。”
　　“翼冥？”女皇皱眉，“不知不觉中就有血族晋升到亲王级别了？”
　　冥生一咬牙，“翼冥还不是亲王。”
　　一股冷彻的寒气席卷整个议事厅，陈念祖忍不住轻轻倒抽冷气。这位女皇看来是个极度危险的人物。哪怕只是情绪波动。就能形成了一个无声的杀场。
　　女皇冷声道：“我父亲很久不管事，难道现在的血族已经发展到混乱阶段？！”
　　冥生的额头冒出冷汗，“具体情况还在查。我想很快就会有结果。”
　　“一个家族换族长，这么大的事你们竟然没能得到第一手资料。”女皇眯眼，“要你们何用？”
　　所有吸血鬼再不敢继续坐着，战战兢兢起身，不敢多说一句。
　　女皇看似随意地丢出手中的精美指甲刀，一缕白芒闪过议事厅，所有吸血鬼浑身剧颤，却是不敢妄动。
　　“锵！”虚空中浮现一截剑锋，磕飞如芒射来的白光，陈念祖一寸寸出现在议事厅中，“女皇陛下？你的脾气有点大啊，我们是文明人，不要动不动就动手嘛。”
　　冥族的吸血鬼轰然锁定突然现身的陈念祖，强大的气场一层层压来，裂开虚白的空气，直接锁定出一个虚空牢狱。
　　陈念祖看了看周身的虚空裂层，笑道：“女皇陛下，你是什么时候发现我的。”
　　“你的头盔很精致。”女皇看着陈念祖的玛雅神盔，“我是该叫你龙组会长，还是陈念祖？”
　　陈念祖关闭玛雅神盔，露出真实面貌，笑道：“女皇的直觉很准啊，这算是女性天生的优势吗。”
　　听见“陈念祖”三字，冥族的吸血鬼不为所动，仿佛深信女皇的实力――在这里，没人可以活着走出去！哪怕来得是占据玩家实力榜第一的陈念祖！
　　女皇拢住金色的长发，侧身说道：“你来这里的目的。”
　　“霸气，不过我不是血族。”陈念祖眯眼说道：“女皇陛下还是选择用这样的方式跟我说话？”
　　“我先是欧洲皇室，也就是你们人类所说的掌权者，然后才是血族。”女皇嫣然笑道：“你觉得我用哪种方式跟你说话，你会比较满意？”
　　陈念祖摸摸鼻子，说道：“似乎不论哪个身份，都足够用蔑视的姿态来与我这样的平头百姓对话。”
　　“咯咯。”女王笑道：“我一直听说陈念祖是个很有趣的人，今天总算是知道传言不虚。”
　　陈念祖肆无忌惮地盯着女皇，“女皇陛下，刚才我不小心听到一些不好的讯息，想求证一下。”
　　“如果你是想问我的年龄，或者有没有嫁人，我是拒绝回答的。”女皇的百变令陈念祖哑然失声。
　　陈念祖尴尬地说道：“虽然女皇陛下堪称世间的绝色，但我还兴不起和一个吸血鬼谈恋爱的兴趣，所以女皇陛下的担心是多虑的。”
　　冥生，以及在场的吸血鬼浑身一颤，甚至不敢多看一眼女皇，但已然凝聚了全身力量，只等女皇轻喝一声，就要瞬间围攻这个人类玩家中的超级强者！
　　可是意料中的冷哼并没有出现，女皇只是轻轻一笑，说道：“那你的问题是什么？”
　　“在场的应该都是冥族中的高层吧。”陈念祖看了看周围神色紧张的吸血鬼，笑道：“你坐在最上方的水晶王座上，我是不是可以认为，你就是冥族中的至强者呢？”
　　顿了顿，陈念祖继续说道：“本来我一直都是这么认为的，可是后面的一句话，却又让我起了疑心。”
　　陈念祖扬眉看向女皇，说道：“女皇看来还有一个父亲啊，是不是幕后的冥族太上皇？那么现在掌权冥族的，到底是女皇你，还是你的父亲？”
　　女皇意味深长地说道：“你很有兴趣知道？我能知道你的出发点是什么吗？”
　　陈念祖抓着玄铁霸剑，看似无意地在虚空中一点，一道道撕裂的纹路瞬间撕开吸血鬼精心布置出的虚空牢狱，冥生与一众吸血鬼大惊失色，喷发出体内的所有力量，重新凝结出一个更要强大的虚空牢狱。
　　见到这个新生的虚空牢狱，陈念祖微微一笑，却并没有做出更多的进攻姿态，重新看向上座的女皇，说道：“任何一个偷偷摸摸进来的人，我想都会有着不良目的吧，我也不例外。”
　　陈念祖无所谓地耸肩，“外围的战争碉堡，还有布满机关的陷阱，我很辛苦地闯进来，总不会是为了一窥女王绝色的吧。”
　　“你很坦诚。”女皇笑道：“可我还是想不明白，你要确定冥族的至强者，是为了什么。”
　　“确定了目标之后，当然就是杀人。”陈念祖的一句话就点燃了议事厅中的压抑气氛，场面顿时升级到剑拔弩张的姿态。
　　“杀人？”女皇一副不敢相信的样子，“来冥族中杀人？”
　　女皇也被陈念祖的胆大妄为吓了一跳，“你要杀了冥族中的至强者？”
　　“是啊。”陈念祖嘿嘿一笑，说道：“所以我要确定，到底你是冥族的至强者，还是幕后的太上皇。”
　　陈念祖瞅了一眼女皇的精致胸口，“其实我更倾向于后者，看你的模样，顶多就是个冥族的至尊新人。”
　　“冥族中的至尊新人？”女皇神色古怪地说道：“连至尊新人这个血族中专用的词你都知道，看来你懂得还真不少。”
　　“惭愧惭愧，今天早上才知道的。”陈念祖并不想隐瞒，“那现在，女皇陛下可以告诉我实情了吗？”
　　“难怪翼族会突然发生天翻地覆的变化。”女皇笑道：“原来是你陈念祖在其中搅浑了水。”
　　“我们不熟，会告你诽谤的。”陈念祖诡异笑道：“虽然当时我确实在场，但改变这一切的，并不是我陈念祖。”
　　“喔？”女皇皱眉：“难道一个无名血族，早上出门捡到了宝，导致实力飞涨？”
　　陈念祖喷笑，“还真是这样。”
　　女皇伸出芊芊细手，往虚空中拂去，“陈念祖，你的眼睛往哪看呢？信不信我刮掉你的眼珠子？”
　　“哪里好看，我就看哪里啊。”陈念祖极度无耻地继续盯着女皇的胸前，“要不是还有两点凸起，我还真会怀疑如此霸气的女皇是个男儿身呢。”
　　玄铁霸剑的剑锋戳上虚空，抹掉女皇拂射而出的一道血光，“女皇陛下好像还欠我一个答案啊，我可是冒死站在这里的。”
　　女皇见陈念祖轻描淡写就抹掉自己的血光，笑道：“你执着于知道答案，可就算你知道了，又能改变什么呢。”
　　陈念祖诡异笑道：“等有了答案，自然会有人找你的麻烦，而我顶多就是个裁判，绝对不会插手的。”
　　“嗯？”女皇眯眼，“你把那个刚刚当上族长的血族带了进来？在哪？”
　　“这里是你冥族的大本营，我的这位朋友实力又差了点，所以还是小心点好。”陈念祖一步踏出，直接轰灭第二个虚空牢狱，“别白费力气了，这些玩意困不住我。”
　　“女皇陛下，我一直在等答案啊。”陈念祖眯眼，“我的脾气也不算好，信不信掀翻你的水晶王座？”(未完待续。。)
第405章血变之体
　　		
　　议事厅中的气温骤然下降，甚至在虚空中强行挤出一点点冰冷的水珠，女皇锁定陈念祖，“你在威胁我？”
　　“不敢。”陈念祖指着冥生说道：“就像这位兄弟推测的那样，我接下去还要去圣山，本来是不想再多一个敌人的。”
　　陈念祖话锋一转，“但我有个兄弟，想让你们冥族的王族位置挪一挪。”
　　这一次，已经不再是剑拔弩张的局面，而是进入了不死不休的死路！
　　女皇恍然大悟，“难怪会一直追问冥族的至强者是谁，那个废物刚刚当上族长，就觉得自己有能力改变血族王位了？”
　　“你说谁废物呢？！”翼冥气急败坏地从乾坤袋中跳了出来，“信不信一拳头把你揍成猪头？”
　　女皇愕然，包括陈念祖，谁也不知道翼冥的反应为什么会这么激烈。
　　陈念祖神色古怪地拍拍翼冥的肩膀，“被一句话就激成这副模样，将来怎么当血族的王？”
　　“噗嗤。”女皇被二人的一唱一和惹得喷笑，“陈念祖，你这是准备来我这里演戏吗？”
　　“好吧，既然你不喜欢这种冷笑话，那我就直接一点。”陈念祖缓缓摸着剑体，“今天我跟这哥们来了，就不打算完好无损地走出去。”
　　“堂堂龙组的会长，怎么给我的感觉是街头的泼皮无赖呢。”女皇笑道：“到底是什么勇气让你们的自信心如此膨胀。”
　　“没点家底怎么敢深入敌人大本营。”陈念祖牛掰地说道：“你最好是先去把你家的老头子请出来，不然等下哭鼻子的时候。我是不会借肩膀给你依靠的，我可是有未婚妻的人。”
　　“咯咯，有胆识。有智慧，更难得是荣辱不惊。”女皇看着陈念祖，突然冒出一句令全场哑然的话：“有没有兴趣做我的亲王？”
　　“啊？”陈念祖瞪大眼珠子，“这算是现场求婚吗？”
　　“我是欧洲王室的下一任女王，更是血族将来的女皇。”女皇笑道：“权力，我有。加上我的容貌和实力，我想足够配得上你陈念祖了吧。”
　　“倒贴吗？”陈念祖摸着鼻子说道：“我不当上门女婿的。会被龙组的那群混蛋笑掉大牙。”
　　“到了这里，有些事你自己做不了主。”女皇笑道：“我难得有这个兴趣，你不打算考虑考虑？”
　　“我躺在炕上。摆成一百零八个姿势让你愉快玩耍？”陈念祖打一哆嗦，“听说你们吸血鬼的身体素质非常强大，我估计挺不过一个礼拜啊，还是算了吧。”
　　在场的吸血鬼满头大汗。一点声响都不敢发出。
　　“如果你点头。那将来上圣山，必定会有我血族大军。”女皇笑道：“现在你的龙组和圣山，实力差距相差不多，如果有了血族，那结果就会大不同。”
　　“我家的念念婆娘不会同意的，还是算了吧。”陈念祖指着身边的翼冥说道：“想要带着血族大军跟我龙组同进退，我指望着他呢，所以就不劳烦女皇费心了。”
　　女皇眯眼。“你身边的翼冥，实力连伯爵都不如。你凭什么认为他行？冥族的王位，从有血族的那一天起就已经存在，这几千年来，想要撼动冥族的家族有很多，但现在结果怎么样？”
　　女皇张开双臂，“我冥族依然站在这里。”
　　“那是你们的运气好，掌握血剑的人都生在你们冥族。”翼冥摸出一把妖艳的血红小剑，“可是现在的形式明显不一样了。”
　　“血剑？！”女皇忍不住低声惊呼，“吸血尊剑！”
　　“就是吸血尊剑。”翼冥摊开掌心，“你要不要具体看看？反正血剑已经认主。”
　　“嘶。”在场的吸血鬼们整齐倒抽冷气，议事厅中的压抑气氛到了极点。
　　“呼。”女皇强行压下心中的震惊之情，“你从哪得来的。”
　　“这个说来话长了。”陈念祖代替翼冥，说道：“我手里的这把剑，上面烙印着一块黑暗之心，你想不想看看？”
　　“原来传闻是真的。”女皇缓缓说道：“黑暗之心，遇见血变之体，就会产生吸血尊剑，成就不死不灭的血体。”
　　“啧啧。”陈念祖拍着翼冥的肩膀说道：“听见没有，你将来是很牛逼的存在，不死不灭啊。”
　　“血剑刚刚认主，你就迫不及待找到这里？”女皇开始重新审视翼冥，“不如我们做个交易。”
　　翼冥看了一眼陈念祖，“什么交易。”
　　“我冥族助你成就不死不灭的血体。”女皇一字一句说道：“加入我冥族，冥族可以不计代价帮助你。”
　　“这也能算是交易？”翼冥抛着血剑，说道：“有了吸血尊剑，我早晚可以做到那一步，何须帮助？”
　　“你措了。”女皇笑道：“虽然现在因为血剑的存在，我冥族杀不了你，但是你想改变王族的精血，你觉得现在能做到？”
　　女皇继续说道：“在场的有十八个伯爵，你能干掉其中一个，当我之前的话没有说过。”
　　陈念祖肆无忌惮地丢出十八个鉴定术，得出的结果令陈念祖黑脸，指着冥生对翼冥说道：“实力最差的是这个小白脸，但也是伯爵境界。”
　　冥生躺枪，可是女皇在场又不能发火，只能憋屈地吞气。
　　“如果你还想试一试，等下我给你机会。”女皇对着翼冥说道：“血剑认主，确实可以让你不断地提升境界，但是想要达到真正的不死不灭，你所缺少的材料，超出你的想象。”
　　陈念祖和翼冥同时一愣。
　　女皇笑道：“就像你刚才说的那般，几千年来，血剑的出现都在冥族中，一共有八位，而且无一例外成就了不死不灭的血体，虽然到了最后，血剑重回寂灭，可是这八位族人，一直活到了现在。”
　　陈念祖忍不住缩脖子。
　　“想不想亲眼见见这八位族人？”女皇笑道：“我可以安排。成就不死不灭血体的材料，我冥族还是有能力收集的，只需要你点头，一切都会摆在你面前。”
　　“翼冥，这两个字，有没有感觉到什么？”女皇说道：“你出生在翼族，却带着一个冥字。”
　　“所以血剑在你出生的那一刻起，就找到了你，不论中间的过程有多曲折，最终你还是会拥有血剑。”女皇继续说道：“血变之体，也是血剑带给你的，并不是你天生的，现在你明白了吗？”
　　陈念祖和翼冥被女皇的一番话说得哑口无言。
　　女皇并没有继续说，而是等待二人的答案。
　　陈念祖沉吟道：“你是想说，如果翼冥不加入你冥族，绝对没有可能成就真正不死不灭的血体，是这个意思吧？”
　　“也不是没有一点机会，除非可以改变血剑的固定模式。”女皇又抛出一个重磅炸弹：“冥族，确实占有血脉的优势，前面的八位血剑拥有者都出生在冥族，就很说明了一切，如果想要改变血剑的固定模式，第一步就是灭掉整个冥族，八位不死不灭的亲王一个不能留。”
　　女皇笑道：“你觉得能办到吗？”
　　“在此之前，干掉我，干掉我父亲。”女皇继续说道：“我不觉得你翼族在千年内，有能力办到。如果你现在走出去，我可以马上宣布，翼族从血族中剔除，晚上，我就可以带领血族大军，扫平翼族任何一个活着的生物。”
　　陈念祖按住想要爆发的翼冥，出声说道：“我可以理解为，你想要与我龙组开战吗？”
　　“如果你这么想的话，可以。”女皇直视陈念祖，“其实我们还没有到那个不死不休的地步，所以我给出一个交易……况且，我代表我个人，也要与你陈念祖作一个交易。”
　　“喔？说来听听。”陈念祖笑道：“你想让翼冥加入冥族，这个很好理解，可是我一个人类，还能被你女皇看中，真是受宠若惊啊。”
　　“黑暗之心，一直由我们冥族保管，可是千年前却突然从冥族的密室中失踪。”女皇说道：“你把黑暗之心归还冥族，我冥心，愿意付出一切。”
　　女皇直视陈念祖，“包括我。”
　　“冥心？这名字有点奇怪啊。”陈念祖摸着鼻子说道：“你们冥族中还藏着八个不死不灭的老鬼，何必一定要收回黑暗之心呢，你们这是功利心太重啊，总觉得有了黑暗之心，冥族才会完整。”
　　“对我个人来说，我有必须这么做的理由，但抱歉，我不能说。”冥心说道：“你觉得这个交易怎么样？”
　　“我们还是先谈谈翼冥的问题吧。”陈念祖回绝道：“我暂时还想不到能从你冥族中拿到什么好处，抱歉……不是说你长得不够漂亮。”
　　冥心白了一眼陈念祖，对着翼冥说道：“你有答案了吗。”
　　翼冥没有回答，而是看向陈念祖。
　　陈念祖哑然失声，“你看我干什么，你现在应该平衡利弊，做出一个最正确的选择！实在不行，回家找你老子商量去，我现在非常后悔跑来你们血族趟这池浑水！”
　　陈念祖幽幽说道：“女皇陛下，我先表个态，不论翼冥做出什么选择，你不能强留我在这里。那个感情的事啊，强捏的瓜不甜，是吧？先不说你有没有能力留住我，就算可以，也只能拿走我的身体，我的心，你是碰不到的。”
　　女皇黑脸，翼冥黑脸，在场所有吸血鬼都被陈念祖洋洋洒洒的理由惊呆。(未完待续。。)
第406章血光杀阵
　　		
　　见事情的发展有了新转折，陈念祖就想脚底抹油跑路：“翼冥，我在华夏等你的好消息！”
　　“这就想走了吗？”冥心笑道：“可我还有点事情。”
　　陈念祖扬眉：“怎么，要跟我友好切磋？”
　　“你可以这么认为。”冥心挥手，冥族的十八位伯爵顿时围成半圆形，等到冥心走入一个点，竟然完美地形成一个大阵，像是展开的扇子，冥心就站在折扇的尾端，成为主控的攻击点。
　　冥心看着陈念祖说道：“这是我冥族的血光杀阵，虽然比不上圣山的神光大阵，但还算拿的出手。”
　　顿了顿，冥心继续说道：“如果你能顺利破开血光杀阵，我想血族大军不是不能帮你龙组，毕竟圣山也是我血族的世敌。”
　　“这算是交易外的另一种考验吗？”陈念祖眯眼，“破阵时，是会见血的。”
　　“我血族的恢复能力你应该有所闻。”冥心摸出两把血红色的匕首，“所以你应该拿出全部的实力，不然血光杀阵很有可能葬送一个最有前途的人类。”
　　陈念祖盯着冥心手中的血红匕首，“我就是从死人堆里爬出来的，想要把我踹回去，看你冥族够不够资本！”
　　“轰！”陈念祖直接抢攻，强大的剑光沿着地面席卷，半空中，是一条咆哮的金色火龙，燃烧的火焰当中，是一柄紫金色的剑体！
　　十八位吸血伯爵闪出一道道残影，分别向着两边射去。把最强的攻击点让了出来，而弥补这个空位的，就是冥心！
　　两条妖艳的血光抹过虚空。喷散出来的血光掩住了匕首，甚至在虚空中带出一缕缕摄人心魂的模糊血道。
　　陈念祖眯眼，但依然觉得眼花缭乱，索性直接闭眼，火龙狂啸推上！
　　“叱！”冥心娇喝一声，娇小的身体直接闪进，像是卡住胶片的摄像机。等到恢复清晰，冥心已经攻破地面卷来的剑光，强悍地轰上咆哮火龙！
　　“吼！”火龙咆哮。狂暴的力量喷涌而出，但是冥心的两道血光更快！绞上火龙，霸道地往外撕裂！
　　一条紧绷的长腿掩在火龙下，直接轰向陈念祖的腹部！
　　上边是火龙与匕首的纠缠。冥心竟然第一时间把剩余的力量全部凝聚至长腿上。想要直接攻破陈念祖的防御体！
　　“啪！”陈念祖虽然用左掌握住了冥心的脚尖，但震来的狂暴力量却令陈念祖的半侧身体麻痹，陈念祖眯眼道：“没想到欧洲皇室的女人，还是个武道高手。”
　　“过奖。”冥心深吸一口气，点在地面的右腿猛然发力，整具身体翻转着离开地面，而这种旋转性质的新生力量，支持着脚尖顺利挣脱陈念祖的手掌。
　　冥心的左腿刚刚脱离陈念祖的掌控。已经轰至高空，霸道地劈轰而下！
　　陈念祖无奈。收剑往后爆退。
　　“轰！”冥心的左腿轰开坚硬的雨花石板，从裂缝宽度来看，这一腿劈下来，至少也有几千斤的力量！
　　陈念祖骇然盯着冥心的两条小巧秀腿，“女皇陛下的柔韧性令我自愧不如。”
　　“不舍得辣手摧花？咯咯。”冥心矮身，脚步向前滑去，身体一寸寸融入虚空，身后带出的两道血色流光拂过虚空，开始往十八位吸血伯爵的方向连去。
　　十八位吸血伯爵轰然催发力量，血光的速度猛然暴增，直接切过血光杀阵，形成两股庞大的血柱，向着最中心的陈念祖横扫而来！
　　“刺客？”陈念祖头疼地在周身踩出血光剑圈，“女皇陛下，我很好奇，你身为吸血鬼，是如何转职成为刺客的，这不是只有人类玩家才能选择的职业吗。”
　　最先回应陈念祖的，是两股强悍至极的血柱！如果被扫中，身体断成两截都是最轻的！想避，可外围是十八位吸血伯爵，血光杀阵中更是隐藏着一位能够一击必杀的顶级刺客，哪怕慢上半秒，就有可能被这三股力量碾成粉碎！
　　陈念祖直接开启玛雅神盔，玄铁霸剑化作火龙轰向扫来的血柱！
　　“破！”陈念祖怒吼，身体跟着玄铁霸剑推进！
　　“呼！”玄铁霸剑没有任何阻力地轰入血柱，陈念祖瞬间失神，下一秒，已经失声叫道：“什么？！”
　　这霸道扫来的血柱并没有想象中的狂暴力量，而是一种粘性十足的力量气场，骇人的声势不过是为了遮掩真相！
　　陈念祖失神间，强大的拉扯力量已经卷着玄铁霸剑往外抛去！
　　“锵！”玄铁霸剑本能地发出狂啸剑吟，剧烈挣扎的剑体并没能离开两道血柱的拉扯中心！就那般被血柱囚在高空中！
　　一点红点出现在陈念祖后方，这点红色刚刚闪现已经撕开虚空，下一秒，骤然爆炸的血色红芒炸放在整个议事厅！
　　一道娇小的身体从虚空中蹿出，激射的姿态导致上半身前倾，两把妖艳的血色匕首从爆炸的红芒中刺出，锁定了陈念祖的后心！
　　陈念祖面无表情转身，右腿狂暴点中地面，同样化作一道血光直接往前轰去！
　　“卧槽！”观战的翼冥忍不住冒冷汗，“被抢占了先机，力量凝聚时间不及对方，还选择硬碰硬？丧心病狂啊……”
　　冥心飙射的身体骤然顿住，陈念祖化作的血光也猛然停止。
　　“嘶。”十八位吸血伯爵忍不住倒吸冷气，体内重新酝酿更狂暴的力量！
　　陈念祖的右掌准确掐住冥心的白皙脖子，冷声道：“小娘们，这是友好切磋？”
　　冥心倔强地扭动身体，“如果连我的血光杀阵都破不了，谈什么上圣山。”
　　“那现在可以证明我有这个实力了吗。”陈念祖冷笑道：“要不要试试你的匕首快一点，还是我掐断你的脖子快一点？”
　　两把血色的匕首正对陈念祖的心脏，只差半寸就要刺入！
　　“你能忍心下手吗。”窒息的力量卡住脖子，冥心的小脸显得有些苍白，但依然倔强地说道：“你失去了剑，这一次你能赢，不过是靠着臂长。”
　　“不要高估我的怜香惜玉，逼急了我，不管你是什么血族女皇，还是欧洲女王，我会毫不犹豫地扭断你的脖子。”陈念祖眼中射出两股喋血寒光，“没了剑，我依然是陈念祖！”
　　突然，陈念祖的后背轰来无声的杀气。
　　陈念祖暴喝一声：“死！”
　　掐住冥心的脖子狂暴往前推去！
　　冥心娇小的身体根本扛不住陈念祖爆发的力量，被陈念祖硬生生抓着脖子拎离地面！
　　陈念祖化作一道血光，直接把冥心的身体轰入墙壁，见冥心的嘴角溢出鲜血，陈念祖眯眼：“不杀你，是想为我的朋友留点余地，但绝对没有下一次。”
　　感受到陈念祖身体内传出的侵略性，冥心神色古怪地说道：“你这样死死压住我的身体，是不是不能无视我的美貌？”
　　“用你的身体，是想破开你的血光杀阵。”陈念祖冷笑道：“看来我赌对了，你的十八位伯爵最终还是不敢把杀阵的力量轰到你的身体上。”
　　陈念祖顶着冥心的身体，眯眼道：“我的力量不稳定，会很没有绅士风度地撕裂你的衣服，如果不想出丑，最好闭上你的嘴。”
　　听了这话，冥心的娇躯忍不住一颤，盯着陈念祖说道：“你是恶魔！”
　　“恶魔？”陈念祖撤开手掌，任由冥心软倒在地面，面无表情转身：“我本来就是从恶魔地界中逃出来的。”
　　陈念祖锁定议事厅中心，“刚才偷袭我是不是很爽？滚出来！”
　　“轰！”陈念祖狂暴闪进，携带的力量气场直接碾过整片虚空！
　　一道身影被狂霸的力量硬生生挤出虚空，“近年来风头最盛的华夏新贵，确实不错。”
　　陈念祖站定，锁定眼前的中年吸血鬼，“如果我没有猜错的话，你就是冥族的太上皇吧。”
　　“我们血族没有这个叫法，我不过是个退休、想要清净过日子的老人。”中年吸血鬼指着冥心说道：“不过我确实是冥心的父亲，你可以叫我冥迪斯。”
　　“打了小的，跳出来老的，你们血族一直自认高贵，却干这种偷袭的事？”陈念祖冷笑：“车轮战吗。”
　　“你丢了剑，还能是陈念祖吗。”哈冥斯手中出现一根骨杖，“我很想知道这个答案。”
　　“来吧！”陈念祖卷出无尽的戾气，“忘记告诉你了，我有两把剑！”
　　“轰！”一把凌厉的长剑突然从虚空中撞出，像是一直隐藏在空间中，出现得没有一点预兆！
　　强大的剑光气场直接掀翻外围的吸血伯爵，陈念祖一步踏前，抓住胸前的长剑，“你的女儿是至尊新人，那么你才是冥族现在的王族精血继承者？”
　　冥迪斯看着陈念祖手中的战剑，脸上尽是骇然：“这把剑……不应该出现在这个世界。”
　　“能用就行！”陈念祖挥臂，战剑划破虚空，带出一道匹练的剑光，碾向散发出死亡气息的骨杖，“你们冥族不是还有八个不死不灭的吸血亲王吗，都叫出来，今天我一并挑了！”
　　“年轻人，你太狂妄了。”冥迪斯举起骨杖，一道道血浪凭空出现，翻滚而起，“冥族血祭！”
　　“太狂妄？你们逼得！”不等剑光落下，陈念祖直接窜空，一个巨大无比的剑光旋涡出现在议事厅上空，骇得地面的十八个吸血伯爵面无人色！(未完待续。。)
第407章血精灵
　　		
　　见到高空的剑光旋涡，冥迪斯喝道：“退开！”
　　底下的十八个吸血伯爵像是蒙受大赦，飞快射入黑暗一角，只有冥心还倔强地靠在墙边，仰头望着高空的陈念祖，喃喃说道：“我只比你小两岁，为什么你已经强大到可以和我父亲对战？冥族的至尊新人……呵呵。”
　　冥心靠墙站了起来，两根尖牙从上颚刺出，本是隐藏在长发中的耳朵刺破长发的束缚……
　　翼冥的视线正好扫过，捕捉到冥心的变化！忍不住惊呼：“什么！？精灵和血族的后代？！”
　　长耳，这似乎是专属于精灵的特性！
　　“你不是问我为什么可以成为刺客吗。”冥心一步步向前移动，手中的妖艳匕首在周身幻化出一幅幅模糊的森林幻境，“我是精灵和血族的后代，我是这个世界上独一无二的血精灵。”
　　正开启冥族血祭的冥迪斯感觉到一侧传来澎湃的力量，侧头看去，顿时骇然叫道：“心儿，不要！”
　　高空的陈念祖同样见到了冥心的变化，锁定的剑光顿时狂涌而出，整个高空都弥漫了肃杀的剑气！
　　冥心似乎并没有听见冥迪斯的尖叫，仍然在一步步前行，周身的模糊画面越来越清晰，不仅能看见一棵棵苍穹的原始古树，更能隐约听见森林深处传出的凶兽咆哮！
　　“这是？！”陈念祖骇然失声：“森林原图？”
　　冥心的身体一寸寸融入这幅森林原图中，背后。已经出现了一条黑暗大道，明明是在议事厅中显现，尽头却像是链接到了某个神秘空间，并没有因为议事厅的狭小而停止延伸。
　　冥心像是走进了专属于自己的世界，身上的力量波动越来越强大，一股股力量浪潮从森林深处狂涌而来，乖巧地凝固在周身。
　　冥心松手，让两把血红匕首坠入力量浪潮中，随后，整个人闭眼往后倒去。“我需要更多的力量……”
　　“吼！”一声虎啸过后。一头犹如战争碉堡的黑色大虎出现，一点点晶莹的亮光在虎背点缀着，为这片原始森林带来一股清爽的气息。
　　等到看清楚那些晶莹亮光是什么后，陈念祖再次骇然叫道：“精灵！”
　　每一个玩家进入游戏的时候。系统会默认分配一只小精灵。但是眼前出现的。有着上百只小精灵！
　　身体只有拇指盖大小，比起见过的小精灵小上无数倍！但是散发的灵动却要浓厚许多！简直就是天壤之别！
　　一只只微型精灵从虎背上升起，往躺在力量浪潮中的冥心飞去。
　　冥心睁开眼睛。望着面前的一点点白光，伸出了晶莹小手，咯咯笑道：“我们又见面了。”
　　很快，这上百只的微型精灵皆尽进入力量浪潮，狂啸掀起的浪潮慢慢平缓下来，像是一张温床，温养着冥心的身体。
　　森林原画就这般停止在议事厅中，诡异的画面震住了陈念祖和翼冥，而冥迪斯却是突然咆哮起来：“冥心，一定要醒来！”
　　听见冥迪斯有些声嘶力竭的咆哮，陈念祖皱眉：“难道融入这幅森林原图中，会有无法醒来的危险？”
　　陈念祖仔细端详冥心，见这个倔强的女皇像是沉溺在母亲的怀抱中，一脸的不舍和满足。
　　冥迪斯无力地撤开冥族血祭，高举的骨杖更是射入衣袖中消失不见，这一刻，这位血族曾经的掌权者像是苍老了无数倍，“心儿，是父亲对不起你。”
　　陈念祖深吸一口气，从高空降落，神色凝重地望着画面中的冥心，“她什么时候能醒。”
　　“我不知道。”冥迪斯痛苦地看着完全融入画面中的冥心，“上一次，心儿用了三年的时间才从里面走了出来。”
　　“这么久？”陈念祖皱眉：“上一次发生这样的事，是什么时候？”
　　“在心儿十岁的时候。”冥迪斯颤抖着说道：“今天是心儿的生日，原来这么快，我的心儿已经二十岁了。”
　　“以十年为一个基数，一定会出现的固定模式？”陈念祖皱眉：“还是因为受到一些刺激，才会引发森林原图？”
　　突然，森林原图的深处隐现一些建筑群，陈念祖双眼爆睁：“那是哪里！”
　　“那里……是心儿的出生地。”冥迪斯痛苦地抓着长发，“也就是你想去的地方。”
　　“圣山！？”陈念祖深吸一口气，“为什么冥心会在圣山出生？”
　　冥迪斯扫了一眼沉寂在自己世界中的冥心，喘气道：“因为心儿的母亲，是精灵女王。”
　　“精灵女王？”陈念祖一瞬间想了很多！
　　精灵女王是不是自己所熟悉的那位精灵女王？如果不是，又有什么关系？自己所熟悉的女王由一颗精灵种子蜕变而来，现在更是进入虚灭大世界中进行合体，那么森林中的精灵女王又是谁？！
　　“为什么精灵女王会和圣山扯上关系？”陈念祖问出了关键，“哪怕你和精灵女王相爱，你们的后代也应该出生在精灵森林中才对。”
　　“心儿的出生本来就是一个错误，诅咒一并降临。”冥迪斯痛苦说道：“一个血族王者，一个精灵女王，根本不应该在一起……”
　　“冥心是血精灵这个事实已经无法更改，你现在要做的，就是想办法让她从自己的世界中走出来。”陈念祖看着冥心躺在力量浪潮中，与一只只精灵嬉笑玩闹，“如果冥心可以自己走出来当然是好事，能大幅度提升力量，可如果一直沉溺在自己的世界中呢？”
　　冥迪斯指着力量浪潮，惨笑道：“只要有森林原图的支撑，力量浪潮永远不会退去，那么接受力量洗礼的心儿，就会因为承受不住源源不断进入身体的力量，爆体消失！”
　　陈念祖皱眉：“除了她自己醒来，就没有其它办法？”
　　“有。”冥迪斯惨然道：“但和没有差不多。”
　　“说来听听。”陈念祖不爽地说道：“不要吞吞吐吐了！如果这个时候你还要犹豫的话，每过去一分钟，就会增加一分钟的危险！”
　　冥迪斯强行抛开负面情绪，说道：“刚才心儿要和你做个交易，还记得吗？”
　　“黑暗之心？”陈念祖说道：“是不是只要我把黑暗之心丢进这个森林原图中，就能让她清醒？”
　　“已经晚了。”冥迪斯还是忍不住惨笑：“心儿是这个世界上唯一的一个血精灵，而这幅森林原图，其实是她记忆中对母亲的唯一一个画面，如果她体内的精灵血脉大过血族精血的时候，就会产生这个森林原图，十年是一个坎，受刺激也是诱发森林原图的原因。”
　　“今天是心儿的二十岁生日，又因为你的强大，所以这次出现的森林原图会比上一次更要真实！”冥迪斯痛苦说道：“这一次心儿想要走出来，很难。”
　　顿了顿，冥迪斯继续说道：“黑暗之心，是血族中的圣物，如果心儿可以常年佩戴黑暗之心，就会压住体内的另一半精灵血脉，当血族的精血占据上风的时候，记忆中的森林原图出现的机率就会小上许多。”
　　“难怪要和我做交易。”陈念祖沉声道：“冥心现在走入自己的世界，你能不能代表她做交易？”
　　“黑暗之心我可以交出来，但我需要你们冥族的战争城市。”陈念祖说道：“我需要制造这座战争城市的布局者。”
　　“就算我可以答应你，但恐怕这桩交易也无法继续下去。”冥迪斯指着冥心说道：“心儿就是这座城的建筑者。”
　　“况且，现在哪怕有了黑暗之心，心儿也无法使用。”冥迪斯说道：“因为这幅森林原图，只有心儿可以走进去，一切不属于这个世界的东西，都无法进入。”
　　陈念祖皱眉：“难道就没有第三种办法了？”
　　“如果可以拿到精灵族的圣种，那么心儿走出来的希望就会大上很多。”冥迪斯指着森林原图说道：“这是一副掺杂了圣山与精灵深林的画面，我想只有精灵族的圣种，才能顺利融入其中。”
　　“精灵族的圣种在哪？”陈念祖说道：“凭借你们冥族的力量，难道还无法打破精灵族的防界？”
　　“圣种并不在精灵族中。”冥迪斯仿佛又苍老了许多，“精灵女王一直在精灵界涅，哪怕眼睁睁看着圣山抢走圣种，也无法现身。”
　　“圣山？”陈念祖直接说道：“几天后，我就会去圣山，如果你还在犹豫的话，最好在三天内给我回复。”
　　顿了顿，陈念祖意味深长地说道：“你犹豫了这么多年，是该到了解决的时候了。”
　　“虽然我不知道冥心的诅咒是什么，但我想一定没有那么简单。”陈念祖盯着冥迪斯说道：“血族、精灵族、圣山，你们中间发生了什么事我不关心，可冥心现在困在森林原画中是最现实的，哪怕你心中有犹豫，也该做出决定了。”
　　“你说得很对。”冥迪斯仰头，“有些事，必须要在圣山中才能解决。”
　　“我有一个大世界种子，如果你相信我的话，我可以让冥心和森林原图进去。”陈念祖说道：“里面的世界还处在混沌中，虽然不能抑制冥心的沉溺，但我想，至少还是个绝对安全的地方。”(未完待续。。)
第408章醒来的暴君
　　		
　　圣山，是北美大区的圣地，同时也是一个禁区――整个北美，乃至全世界都在默认这一点。强大如西方巨龙，也不敢闯入圣山，高傲如天使，亦不会轻易踏入圣山范围。
　　圣山的笃诚信者，每日都有上千人一步一跪往山上拜去，希望可以在这片圣土中得到心中的答案。
　　当陈念祖第一脚踏入圣山，就引来了周围的怒目横视。这是通往圣山唯一的一条山道，此时早就跪满了信徒。
　　而陈念祖，就是那个唯一一个没有跪拜的人。
　　陈念祖仰头，一道高耸入云的绝峰直刺苍穹，飘渺的青烟终年不散，使得那座绝峰更增神秘感。绝峰两侧，是矮上许多的山脉，与绝峰形成了鲜明的高低落差，这些山脉连绵不绝，延伸至天边，像是群星拱月般衬托着绝峰。
　　也有人说，起伏的山脉是由一条祖龙化成，而圣山的绝峰是龙脉中心，也就是最高傲的的龙首。
　　神秘的绝峰，加上外界疯传的传说，终于使圣山登上世间高峰，成为这个时代为数不多的圣地之一。
　　“卖相不错，可山里面住着的依然是一个个自私的神棍。”陈念祖笑道：“截留他人的玲珑心，夺取精灵族的圣种，呵呵……”
　　“妈的！你说什么！”从身边跳起来一群彪悍的北美玩家，指着陈念祖破口大骂：“你竟敢对圣山不敬！？”
　　“不敬？”陈念祖摇头说道：“我没有对圣山不敬。”
　　北美玩家的脸色稍微好看了一些，但是下一秒。整张脸都变成了猪肝色。
　　“我对圣山，从来只有不屑。”陈念祖冷笑道：“现在站在我面前的，只是一群为了寻找欲念答案的弱者。自我安慰性质，真得可以解开心中的疑惑吗。”
　　“你！找死！”北美玩家暴怒抽出武器，只等旁边的信徒离开，就要对陈念祖痛下杀手！
　　“在你们所谓的圣山中，你们可以毫不犹豫地对一个陌生人挥刀。”陈念祖仰头，“见血后的圣地，还能称之为圣地吗。”
　　“玷污圣地的不洁者。我们有责任审判！”北美玩家眼露凶光。
　　“审判？呵呵，谁给的权力？”陈念祖直视面前的玩家，“在我看来。住在山顶的那群神棍，不过是利用你们的愚昧，去成就他圣山的神圣感。”
　　“而我，从生的那天起。就注定不会是个信者。”陈念祖缓缓说道：“最接近天神的地方。你们见过神迹，见过天神吗？”
　　“我见过上古战魔，见证过万神陨落。”陈念祖冷声说道：“神，不过是比人类更强大的生物，他们也有自私的一面，有着彼此间的算计，与我们这些生活在地面的人类一样，我们该有的阴暗。他们只会演绎得更加现实。”
　　“疯子！”北美玩家暴喝：“一起上，乱刀砍死他！”
　　“呼呼呼！”无数把利器从陈念祖正面挥下。闪烁的寒光激得旁人打哆嗦。
　　陈念祖依然站着，“走入这片土地的时候，我心底的戾气在不可抑制的上涌，血脉中的热血不断冲击大脑。”
　　一股咆哮猛然狂啸！
　　“我帮你们点燃所谓的圣山！血海翻滚而过的时候，你们会见到所谓的神灵尸体一具具淹没在血腥中！”
　　“锵！”一道刺眼的紫金色划过虚空！
　　“铛铛铛！”挥下的利器断成无数截，不等落地，已然化作一点点钢铁粉末！
　　紫金色还在！淹没至人群中！暴怒攻击的北美玩家骤然停止所有动作，脸上的惊骇之色凝固。
　　陈念祖面无表情抬头，对着青烟绝峰吼道：“我来了！！！”
　　随着这声怒吼，跪满山道的玩家诧异看来。
　　“砰砰砰！”前一秒还站在地面的一群玩家突然爆炸！
　　血肉横飞！沾染了山道！
　　玩家一时愣住，随后尖叫着往两边退去，哪怕挤翻了身边的伙伴，依然惊恐着踏着倒地伙伴的身体逃去。
　　绝峰上，破开一条七彩神光，从左至右，像是挂在绝峰顶的专属彩虹，那一缕缕青烟开始往山脉退去，露出了绝峰的清晰一面。
　　“神迹！”见到这一幕的信徒就地跪倒，哪怕是已经逃出很远的人，依然就地跪下，跪在满地荆刺上，表现出最狂热的笃诚，“圣山显灵啦！神迹降临！天神降临！”
　　在这一刻，所有人忘记了刚才的血腥暴力，忘记了这个举手投足间秒杀一片的青年恶魔。
　　陈念祖踩着满地血液往上行去，“你们所认为的神迹，不过是圣山用来防御的大阵……”
　　“你们的主子害怕了。”陈念祖狂笑：“因为我来了！”
　　“天神降临……”陈念祖低沉地嘶吼：“那我就屠掉你们心中的神！”
　　嘈杂的嗡嗡求神声，一道充满戾气的嘶吼！结成了这个诡异的画面。
　　通往绝峰的山道很长，陈念祖不急不缓往上攀去。
　　感觉到背后传来的冷彻杀气，一路上的玩家惊恐逃离，随后在山道的山野中重新跪下。
　　山道的尽头，是一座威严的山门，“圣山”二字深深刻印在上面，字面上金色盎然，增添了无数的神圣感。门的这一侧，依然有许多玩家，但是门的另一边却是冷冷清清。仿佛这道山门，就是俗世间和仙庭的分界线。
　　“一座山门，隔绝了这个世界与你们心目中的圣地，可笑。”陈念祖抬头，手中出现玄铁霸剑，“今天我为你们开路，让你们可以自由通往仙界！”
　　“轰！”玄铁霸剑放肆地往山门轰去。
　　在所有信徒不敢置信的表情下，山门上甚至没有出现裂缝，已经无力地轰倒！
　　在这一刻，信徒脸上出现怨恨、阴毒、解脱、绝望，各种神情夹杂在一起，令整张脸看去异常狰狞。
　　“啊！！”几个信徒疯狂地冲向陈念祖！
　　陈念祖面无表情挥剑，一剑又一剑！直到这些扑来的玩家变成一滩血肉！
　　“陈念祖，你的杀心太重。”坍塌山门的对面，终于出现一道身影，“你本可以一剑秒杀他们。”
　　“秒杀，不过是化作一道白光，不会起到威慑效果。远没有血腥场面来得震撼。”陈念祖咧开嘴巴：“你们终于肯露面了……可以让这些苍蝇走远点吗。我不是信者，对这些唠叨过敏。”
　　陈念祖在第一批人并没有见到熟悉的两个身影，“你是哪个。”
　　“我是圣山的审判长。”中年男子说道：“斯巴达。”
　　“名字很好记。”陈念祖往前走去，“死了也可以让那些跪着的疯子永远记着，流芳百世！”
　　“我奉圣主的命令，来这里挡你。”斯巴达幻化出一柄长枪，血红枪体，闪现锋芒的枪头却是如墨的黑色，“我们西方的屠神血枪。”
　　“能屠神，那自然就是神兵了。”陈念祖笑道：“可惜这些对我来说没有任何意义，我斩断的神兵不计其数。”
　　陈念祖扫了一眼千米外的七彩神光，这些七彩神光从高空落下，切割在地面，形成了一个天然的杀场，“我父亲曾经忌惮的，今天由我来破。”
　　“没人可以打破神光大阵。”斯巴达刺枪，“每个人都有生存的权力，我会阻止你进入死亡深渊。”
　　“哈哈哈！”陈念祖狂笑：“我本就来自于尸山血海，死亡深渊才是我熟悉的地方！”
　　“轰！”金色火龙狂啸，对准笔直刺来的屠神血枪！
　　黑色枪头悄无声息地钻入火龙当中，呼啸出魔音刺向陈念祖胸口。
　　“嘴上说一套，下手却比谁都狠。”陈念祖冷笑：“不过我可以理解！这就是所谓的虚伪。”
　　“破血狂攻！”
　　“轰轰！！”
　　两道轰鸣之音猛然爆炸在虚空当中，燃烧的火龙化作两条！
　　两股骇人的血芒就隐藏在燃烧的火龙当中！
　　斯巴达提气，屠神血枪改变攻击方向，向着高空轰去，途中打散一些燃烧火焰。
　　血芒掩藏在火龙中轰至斯巴达站立的地方，可是触体的实感并没有出现，陈念祖闪进，脚尖点在地面，整具身体笔直窜向高空，火龙咆哮着刺上苍穹。
　　斯巴达原先站立的地方还有着模糊的残影，可是本体已经降临在高空，手中持着的屠神血枪碾灭虚空压来。
　　可是斯巴达没有料到陈念祖的反应如此之快！压来的力量还在凝聚，并没有登顶极限！
　　失神间，火龙已经窜至脚底！
　　“无敌！”斯巴达低吼一声，一圈金黄色的气罩浮现在周身，火龙咆哮轰上！
　　“轰！”金黄色气罩颤了颤，里面的斯巴达血气迷眼，屠神血枪终于凝聚了全部力量！
　　“无敌。”陈念祖轻轻吐字，仰头望着轰下的屠神血枪，义无反顾继续往上刺剑，同时，身体化作一道无法锁定的血光！
　　“无敌之战！！”地面的玩家惊骇叫道：“我们的审判长大人终于进阶到最高级别的圣骑士！！”
　　“锵！”陈念祖死死举着玄铁霸剑，挡住了必杀一击的屠神血枪！
　　斯巴达低头喝道：“陈念祖！你该醒了！”
　　“醒？”陈念祖面无表情仰头，看着上方金光包围的斯巴达，“是啊，我一直认为可以置身事外，但走上圣山时才知道，原来这个世界的人，害怕的不是和平，而是暴君手段。”(未完待续。。)
第409章强轰绝峰
　　		
　　“你执迷不悟！”斯巴达重新高举屠神血枪，“看来只有把你囚在圣山清池中，才能让你洗净这一身血腥！”
　　“你能做到吗。”陈念祖冷笑：“圣骑士的金色大盾，不过是无敌状态的升级版本……”
　　“你还真以为我无法轰破？”陈念祖消失在虚空中，“无敌之战，呵呵，你还不够资格。”
　　“放肆！”斯达巴挥舞屠神血枪，在整片虚空中翻搅出一层层金色大浪，“圣骑士的无敌金光，无人能破！”
　　“唰。”一截剑锋从斯巴达身后浮现，陈念祖一寸寸闪进的身体推进着玄铁霸剑，看似缓慢，却将速度演绎到了极致！
　　“神话，我可以创造。”陈念祖卡住虚空中的金色大浪，持着玄铁霸剑轰中斯巴达。
　　“破。”陈念祖吐出一口浊气。
　　“嗡嗡……”金色光圈开始剧烈颤动。
　　“破。”陈念祖再进一寸，剑锋闪耀的剑光爆发出一丝沧桑气息。
    %74%78%74%38%30.%63%6f%6d
　　一丝丝清晰的金色长线从金色光圈中抽离而出，向着周围射去，只是不等射向远空，已经无力地消逝。
　　金色光圈停止了颤动，化作虚无。
　　斯巴达怒目暴睁，“你前往上一世找到了前生力量？！这个世界没有力量可以破掉圣骑士的无敌金光！”
　　“呼。”陈念祖悬浮在虚空当中，一圈圈灰暗的气息袭向四周，“圣骑士被称为骑士职业的终极转变。可是太多人不知道，其实这个终极转变是需要一道上古骑士战魂的。”
　　陈念祖闭眼，“我用上古剑魂破掉你的上古骑士，很公平。”
　　“这个秘密，是我体内的一道剑魂告诉我的。”陈念祖睁开眼睛，“他还告诉我，你们圣山垄断了西方的所有转生战魂。”
　　一声冷笑划破虚空，陈念祖闪进，“你们就是这样靠着自私才爬到圣地一席，那些被你们蒙蔽双眼的人们真是可怜。”
　　“轰！”斯达巴彻底激发了体内的上古骑士战魂。身体外的金色战甲悄然化作粉末散开。取而代之的，是一身残破不堪的黑色战甲！
　　见到这些黑色战甲，陈念祖似曾相识，几秒后笑道：“原来那些围攻东方仙界战死的西方骑士。竟然也一直存活到了现在。”
　　彻底激发了上古骑士战魂的斯巴达犹如一尊黑暗魔神。手中的屠神血枪愈加诡异。溢出的力量气息中开始掺杂进无数的上古沧桑，“陈念祖，今日就是你的死期！”
　　“这种话。等你真正做到的时候再说也不迟。”陈念祖闪进的身体再度消失在虚空中，哪怕斯巴达的眼神再敏锐，也不过是见到陈念祖似乎搓动了手指。
　　“无尽隐身？”斯巴达站立在虚空中，咆哮的战意直冲远空，“数个文明之前，西方教廷可以摧毁东方仙界，今日，我圣山依然可以扫平一切妖魔鬼怪！”
　　“咄咄咄。”一道身影快速穿行在布满金色大浪的虚空中，每闪进一次，就会彻底凝固住踏足而过的金色大浪，使得这些翻滚力量层再也无法重新释放。
　　“已经化身成为上古骑士，那么这些神圣的金色大浪就没有必要存在了。”陈念祖的声音快速接近：“虽然我不会成为救世主，但我本能地讨厌这些金光。不是所有颜色都可以称作神圣的。”
　　一道金色火龙盖过了虚空中金色大浪，横在高空，与远处更高的七彩神光争辉，“当我华夏神龙降临的那一刻，你们西方所谓的神圣，只会沦为笑柄。”
　　“吼！”一道震天的龙啸响彻在整个圣山！
　　燃烧的金色火焰骤然停顿，一片片金光照人的龙鳞取代了火焰，从中段开始，往头尾接去。
　　流转着金光的龙爪探出虚空，狰狞地横在高空，轻轻闪动间爆炸出一声声气爆！
　　在所有人骇然中，一条充满爆炸力量的龙尾延伸至远处的山脉中，完美曲线震住了只见过西方双翅巨龙的人们！
　　“啪。”龙尾挥动，远处的山脉轰然坍塌……虽然因为距离过远，众人无法听见最直接的山峰坍塌声，但从那大面积塌下的白色看来，龙尾看似轻轻甩动的一击，力量高度达到人类永远无法登临的境界！
　　“轰……”闷声终于传来，像是从最远空滚来的闷雷，震得众人耳朵发麻，有人骇然叫道：“这是……东方的神龙？！”
　　极具攻击性的狰狞龙爪，狂暴飘逸的龙尾，完美线条的龙躯，搭配成为极限力量演绎的最强大生物――东方神龙！
　　神龙变身还在继续！
　　那个最令人害怕、却又最期待的龙首还没有成型！
　　一条金色流光从火焰当中划过，轻轻拂过虚空。
　　“啪。”虚空纷裂，一条条白线从虚空中被压榨了出来。
　　“那些白线是虚空中的空气精华！”地面传来惊呼声：“那条金色流光是什么东西？！竟然可以轻轻抽动就打出空气精华！”
　　金色流光调皮地卷过虚空，又像是本能的反应，再度拂过虚空，卷进了那些白线当中。
　　一点点灵动的白光从这些白线中飘出，随后迫不及待地钻入金色流光中。
　　斯巴达一直紧紧盯着高空，此刻见到这一幕也忍不住倒吸冷气：“生物级别竟然高到可以随意抽取虚空中的力量。”
　　“比起你们的西方大蜥蜴，如何。”陈念祖持剑站在虚空，“我东方只有一条神龙，今天我带来了。”
　　又一条金色流光从火焰中探出，往更高处的七彩神光拂去，就在快要真正触碰到七彩神光时，这条金色流光犹豫了一下，随后看似小心地往前点去。
　　“嗡。”七彩神光发出一道魔音。
　　金色流光快速缩回火焰中。
　　“吼！”咆哮的龙吼从火焰中喷发！
　　燃烧的火焰终于彻底沸腾，一团团高涨的金色火焰涌上高空，霸道地冲击七彩神光！
　　在冲击途中，底下的火焰快速熄灭，一个庞大的龙首从中探出！
　　“吼！”龙躯滑动，直接碾碎一条山脉！
　　暴力的最佳演绎！
　　拥有了龙首的神龙，才是那个世界生物链中最顶级的神龙！
　　两条金色流光，已经被所有人看清，那只是神龙的龙须！
　　“吼！”神龙撞上七彩神光，颤得整个神光大阵剧烈颤动！
　　斯巴达快速退后，见到高空神龙的暴力，这位圣山审判长心中剩下的，只有无力感。
　　神光大阵没有破！神龙没能撞入其中！
　　但神龙也没有因为狂暴的反震力量而变得萎靡不振！
　　神龙携带着灭世的力量又一次冲击七彩神光！
　　“轰……！”强大的力量终于刺破神光大阵，震动了绝峰根本！
　　在所有信徒骇然中，那座高不可触的绝峰出现了清晰的摇晃！
　　像是有着一个致命的棒槌敲打在脑袋上！信徒只觉得天摇地动，张大嘴不敢置信地看着心中的圣地绝峰被一条强大的生物强行撼动！
　　“吼！”见到力量只能刺破大阵，本体却不能闯入，神龙不甘地咆哮一声，随后身躯扭动，直接穿越虚空回到陈念祖身侧，一片片闪耀着金光的龙鳞彻底遮盖了那些还凝固在虚空中的金色大浪。
　　单从颜色深浅来看，龙鳞的金黄色远超由斯巴达轰出的金色大浪！
　　这个残酷现实，是信徒们无法接受的！东方的神龙不仅强轰绝峰，而且在本体色彩上盖过了心目中的神圣金光！比起东方神龙的金光，心目中的神圣金光不过是还未褪去雏毛的新生儿！
　　“这个神光大阵有古怪。”神龙盘踞在虚空中，中心点站着陈念祖，这一幕更是令圣山的人绝望，这条强大到可以撼动绝峰根本的神龙，不过是陈念祖的战宠！
　　“绝峰可以撼动，就能彻底轰灭，可是那座骚包的绝峰偏偏没有倒下。”神龙不爽地说道：“也许想要真正轰塌绝峰，就要先搅翻绝峰连接的大地。”
　　“只要杀光了神棍，绝峰倒不倒的，对我们来说没有什么意义。”陈念祖锁定前方百米外的斯巴达，“你的任务是保护好空间道具中的人，在没有到达绝峰前，这些障碍我来清除。”
　　陈念祖持剑向前走去，一脚踏出，已经从虚空的这端直接出现在斯巴达身前，“你们的神光大阵，从今天之后，就会完成它的使命，对于你们的信徒来说，这个世间，再也不会出现他们认为的神迹。”
　　斯巴达死死锁定身前气势如虹的东方战者，“陈念祖，你已经成为整个世界风头最盛的新贵，何必还要来我圣山。”
　　“你所说的这些，我根本不在意。”陈念祖眯眼，“可是我母亲命悬一线，我有必须的理由来这里。”
　　“看来今天这一战避无可避。”斯巴达一抖手臂，屠神血枪轰鸣，“我也有必须战的理由。”
　　“其实你不用把话说得这么漂亮。”陈念祖冷笑道：“我母亲的玲珑心就在这座神光大阵中，你作为圣山的审判长，难道还会不知情？”
　　“看来你长年接受信徒的跪拜，已经真把自己当成了怜悯世人的神。”陈念祖的双眼渐渐蒙上一层血雾，“我也没打算你们会交出玲珑心，所以……”
　　“那就去死吧。”陈念祖刺剑，“哪怕你是神。”(未完待续。。)
第410章霸者出战
　　		
　　血色红芒掠过高空，向着斯巴达直接轰撞而去。
　　作为圣山的审判长，斯巴达拥有无数的信徒。而在信徒心中，审判长无疑就是战神在人间的代表。
　　现在，竟然有人要正面挑战战神的威严。
　　玄铁霸剑从血芒中刺出，带出一道人影。
　　斯巴达神情凝重，一团金光从背后爆发，手中的屠神血枪呼啸前刺，对上了神兵榜中的第一凶兵。
　　“滋”，强大的撕裂声直接冲破最高音波，地面的众人只觉得耳朵刺痛，随后再也听不见任何声响，仿佛全世界都已经化作寂灭，只能徒然地张嘴看着高空，那里有两道身影对峙，中间隔着两把神兵！
　　黑色如墨的血枪枪头上喷涌出无尽的神圣金光，一丝丝溢至虚空。相比之下，玄铁霸剑的剑锋上没有一点强光，但偏偏斯巴达的表情越来越凝重，直至狰狞！
　　“吼！”斯巴达狂啸，一缕缕黑色气体从血红色的枪体上狂涌至枪头，斯巴达的身体开始一步步强行推进，随着脚步，一声声气爆响彻天地，碾碎的虚空层化作一片片诡异云层，随着斯达巴的前进身体而一并推行！
　　“终于忍不住在信徒面前暴露本体了吗。”陈念祖轻笑一声，右臂递去，强大的剑光一闪而过，“死去的上古骑士，哪怕借助新生的身体，依然是曾经战败的弱者……”
　　斯巴达的身体突然顿住，再也无法持枪推进一步！枪头上传回的力量虽然无声。但却藏着最强烈的咆哮！一瞬间，斯达巴终于记起，眼前的陈念祖，曾经以一己之力在朱雀城下扛住了整个世界的轰击！哪怕自己激发了上古骑士的力量，依然没有把握敢言可以顺利将之斩杀！
　　“如果你只有这种级别的力量，恐怕你连挡我十分钟的资格都没有。”陈念祖单手持剑，却硬生生逼退双手持枪、以身为点的斯达巴，
　　“我开始怀疑，你们圣山有没有资格做我父亲的对手。”
　　斯巴达一步步往后退去，比起之前强悍推进的速度更要快上许多。踩中那些凝固在虚空中的诡异云层后。云层顿时一片片坍塌，可想而知承受的力量有多么强大！可偏偏陈念祖单手持剑逼近的姿态看去轻松无比。
　　地面的人们仰头骇然，这种最原始的力量对抗，力量悬差竟是如此明显！哪怕审判长已经开启了上古骑士的力量。依然没有办法挡住陈念祖的侵略性！
　　这种侵略有一种极具代表性的称呼。
　　君临天下。霸者归来。
　　斯巴达的表情略显失落。眼中的神色闪烁不定，身上的残破黑色战甲闪过一缕缕黑色流光，这位在圣山中呼风唤雨的审判长出现了非常不稳定的情绪波动。而这种负面状态，绝对会是致命的！
　　“斯巴达，退下吧，你不是他的对手。”一道轻叹声刺破神光大阵，从绝峰上传下。
　　斯巴达浑身一激，脸色突然变得狰狞，咆哮道：“我还能战！”
　　“我还能战！”斯达巴怒吼着抽取体内的所有上古力量，残破的黑色战甲甚至出现自动复原的迹象，闪过的流光包住了斯巴达的整具身体！
　　“啊！”屠神血枪强行轰开玄铁霸剑的前刺轨迹，一道黑色身影夹带着窒息的死亡气味撞向前方！
　　陈念祖面无表情举臂，玄铁霸剑的剑体上隐现一道道金色符文，咆哮的力量气场从脚底升起，一股股卷升，强行在虚空中抽出一个令人晕眩的黑色旋涡。
　　陈念祖锁定轰来的斯巴达，左掌开始缓缓握上剑柄，形成了双手擎剑的姿势，“不屈的战者，我会心怀尊敬，全力一剑……”
　　“送你一程。”陈念祖突然似疯似魔咆哮，狂乱的气场同样非常不稳定，锁定斯巴达的同时，另有一股咆哮战意直轰神光大阵，想要袭向绝峰！
　　“轰轰轰！”斯巴达碾碎虚空，狂放轰上陈念祖挥下的一剑！
　　地面的观战人群只觉得半空中出现一道气场屏障，随后二人交战的身体再也无法见到，耳中的刺痛刚刚散去不久，很快就被更加狂暴的轰炸声响淹没了所有听觉，唯一可以感受到这种力量对抗的，唯有脚下颤动的大地！
　　“呼”，也不知过去多久，横在半空的屏障随着清风散去，一道身影站立在虚空中，笔直的身躯犹如一杆标枪，就那般伫立在高空，让人感觉已经融入其中，仿佛控制了高空的生杀大权。
　　无主的屠神血枪横在高空中，恢复了本色，血红色的枪体上出现一丝丝裂缝，那道如墨的枪头不再犀利，却露出峥嵘面目――左右各有一道血槽，中间的主攻枪头呈现菱形，这无疑是一杆极具攻击性的凶兵。
　　可现在，这把凶兵失去了主人。
　　斯巴达已经陷入晕厥状态，体表的残破战甲消失，取而代之的还是那身黄金战甲。
　　另外一道身影与陈念祖对持，怀中抱着的正是斯达巴！
　　“我父亲无法再战了。”h天每一次出现，都如同一把已然出鞘的霸刀，“我会取代他的战位。”
　　望着曾经的战友，陈念祖点头，“好。”
　　h天闪动，抱着斯巴达回到地面，高空的屠神血枪紧随射下，刺入地面，轰出暴躁不安的战气。
　　魔刀旋转着升空，来到与陈念祖相同的高度，一圈圈的黑气激荡而出，很快就遮住了烈阳的光照，半个圣山陷入黑暗之中，偶有几率阳光射入，只会让人觉得更加惊恐。
　　因为这些射入的阳光，很快就被漫天的黑气撕裂、撕碎。
　　h天摊开手，出现九颗闪着妖艳之光的晶体，“这是玛雅碎片。”
　　“陈念祖。”h天抬头，飓风涌过，吹乱了一头黑色长发，“你的人情我还上了。”
　　看着眼前冷漠的h天，陈念祖叹气道：“这一战，我也等了很久。”
　　九颗玛雅碎片射过虚空，出现在陈念祖身前，就那般悬浮着，陈念祖只需要伸手就能收住，可陈念祖却兴不起一点兴奋感，而是低沉地说道：“h天，你现在把玛雅碎片交给我，是非常不明智的。”
　　“我知道，也许我会成为圣山的罪人。”h天露出一丝笑，“可那又怎么样，我h天第二个出现在这里，已经用自己的行动来证明，我挡过陈念祖……如果战死，圣山就算再想追究我的责任，也不会有一个叫做h天的人耷拉着脑袋跪在圣山绝壁前任由他们斥骂。”
　　h天仰头，看着上方的魔刀，说道：“我答应过你，会带着你去寻找玛雅碎片……”
　　陈念祖打断h天的话，眼睛中出现波动神色，“玛雅碎片的所在，应该是个很凶险的地方吧。”
　　h天笑道：“不管怎么样，我还是帮你取来了玛雅碎片。”
　　“你的心性可以成为天下的绝顶高手。”陈念祖笑道：“就是脑子直了一点，如果可以改变一些，铺向九天的大道就会短去很多。”
　　“生来就这脾气，改不了。”h天看了一眼地面，笑道：“就如同我那死脑子老爹一样，喜欢直来直去，不懂得变通，也不屑去变通。”
　　“这些玛雅碎片应该是我们两个人共同去取，看来我反倒欠下你一份人情。”陈念祖笑道：“这一战后，也许你可以告诉我，你究竟在玛雅碎片的所在干掉了什么级别的boss。”
　　“我也想和你坐下来好好喝酒。”h天笑道：“可惜没有那个机会了。”
　　“其实我们应该是战友，而不是生死相向的敌人。”陈念祖扫了一眼绝峰，“这里，真值得你用生命去捍卫？”
　　“我不管外界是怎么看待圣山的。”h天探手往上抓去，气焰嚣张的魔刀顿时屏蔽了所有魔性，乖巧地任由h天抓住刀柄，“我出生在这里，就有责任去捍卫它的尊严。”
　　“不论你有多么强大的理由，这一刻你是入侵者。”h天伸臂，魔刀喷发野性，犹如一道桀骜不驯的逆光，直接刺破黑暗的虚空，“
　　我死后，希望你能把我葬在这片生我的土地上。”
　　“你曾经君临天下，现在还未战，就有了战死的心理，你已经败了。”陈念祖跃过悬浮在虚空的玛雅碎片，“和你战，我没脸融合玛雅神装……就让我们公平一战吧！”
　　“我的心没有变。”h天笑道：“我还是那个让全世界颤抖的h天。”
　　h天启动攻击模式，“如果你战死，我会送你回到你的出生地。”
　　“好！哈哈哈！”陈念祖狂笑：“这才是我认识的h天！”
　　“战！”
　　“战！”
　　两个年轻一辈中的绝顶高手，两个都有机会登顶世界绝峰的新贵，终于第一次正面交锋！
　　而这第一次的交锋，也将会是最后一次交锋！
　　为了捍卫圣山的尊严，h天可以战死！
　　为了踏灭圣山的虚伪，陈念祖只能进！
　　绝峰上，一道身影站在绝壁边缘，望着下方，喃喃说道：“h天……陈念祖……你们中不论死了哪一个，站着的那一个都会背负着骂名……”
　　“而我……”身影抬头，“却只能继续一头扎进去，成为第三个背负骂名的人。”(未完待续。。)
第411章巅峰对决
　　		
　　h天，圣山中最霸道的年轻一人。行走天下的第一站，不到半年时间，北美大区已经陷入强大男人的征服脚步下。
　　圣山需要h天走得更远，于是华夏大区开始沉寂在一步步的侵略中，默认了猛龙过江这个事实。如果没有陈念祖的横空出世，或许h天会成为北美、华夏的双料霸主。
　　h天一直记得，从记事的那天起，身边就会围着圣山中的最强长老，那些曾经羡慕不已的战技却没有一个落在自己身前，一个都没有！
　　连去修炼的资格都没有！
　　自己要做的，就是每天抽刀，归鞘！
　　长老不止一次地轰飞自己，怒吼声响彻整个圣山：“h天！你将来是征服世界的男人！没有太多时间让去你浪费！你的每一刀，都要撕碎面前的敌人！”
　　灌输而来的理念只有一个。
　　出刀，一击必杀。
　　h天曾经天真的想过，我没有浪费一秒时间，将来一定是最强大的。
　　确实，连圣山的少主都被自己狠狠压着，整个圣山的年轻一辈中，根本就没有人可以与自己抗衡。
　　这就是我h天的骄傲。
　　魔刀的呼啸之音令h天清醒，看着站在身前不远神色古怪的陈念祖，h天笑道：“我走神了。”
　　“没关系，我有时间等。”陈念祖神情古怪地问道：“你想到了什么？”
　　“我在想过去。”h天的脸上出现浓浓的回忆，“如果没有你的出现。或许这个世界上真得没有人可以阻止我的脚步。”
　　陈念祖哑然。
　　“这样也好，至少我有一个不断追求的目标。”h天抬头，笑道：“我会的战技不多。一击必杀我练了二十年，前段时间在龙组里把这一刀的品级提升了一个等级。”
　　“好。”陈念祖凝聚力量，“我们一剑决胜负。”
　　“其实你没必要迁就我。”h天举起魔刀，“那样只会让我觉的自己是弱者。”
　　“好。”陈念祖还是点头，玄铁霸剑的剑体中窜过一道血红之光，灼热的力量瞬间点燃了剑体，随后。一股庞大的上古气息蔓过高空，吹散充斥着高空的黑暗魔气，一把朴实无华的长剑穿越虚空。降临在陈念祖身侧，对着魔性乍放的魔刀不断挑衅！
　　陈念祖指着地面说道：“这或许都是我们的最后一战，我想这个世界也会想要见到我们对决的一幕吧。”
　　地面。
　　一群背着包囊的玩家手忙脚乱摆出一架架摄像机，一个看似带头的满头大汗叫道：“快点。再快点！等下两个人打起来。也许溢出来的力量就会撕裂我们！只有这些系统道具才不会受到波及！”
　　这个戴着眼镜的斯文男人深吸一口气，凝重说道：“或许今天我们拿命来拼，就会留下一段弥足珍贵的绝版视频！”
　　顿了顿，斯文男人咬牙又加了一句：“会是陈念祖屠掉八歧大蛇视频之后的又一部神作视频！”
　　“所以……”斯文男人环视一圈，见到身边已经架好了十多个摄像机，神色凝重说道：“我们只是游离在游戏边缘的旅行者，我们没有作战职业的热血，也没有生活职业的技巧。但是……我们有一颗蜂奉献的心！接下去，拜托大家了！”
　　斯文男人缓缓鞠躬。对着身边拼死来到圣山的伙伴致敬！
　　“我们来为这个病态的世界，献上最精彩的战斗！让世人看看，只有热血奔流在体内，才有能力保护好自己的家人、自己的生活！”
　　斯文男人指着高空的二人，“他们都有各自的理由，唯有用自己的力量去争取机会……”
　　“砰！”一记老拳轰在斯文男人脸上，直接砸得斯文男人晕厥倒地，架着摄像机的旅行者一脸惊骇望着面前的病态青年，“你、你！你野蛮！”
　　“野蛮？”一脸病态的青年笑道：“还是第一次听见有人如此评价我柳真，不过……你们的这个头头真是太嗦了，唧唧歪歪的让人头疼啊。”
　　柳真望着高空，“但不可否认，你们的老大确实有眼光，因为这一战，的确可以代表年轻一辈的巅峰对决，所以好好拍你们的视频，如果到时候我觉得画面不清楚，我会把你们一个个从这里丢下去。”
　　……
　　陈念祖招手，悬浮在身侧的战剑缓缓移动，距离玄铁霸剑不过一寸距离处停住，随后猛然往里贴去！
　　h天眼睛爆睁，亲眼见到了二剑合一，“你这把应该是战剑吧，原来传说真得存在。”
　　二剑合一后，剑体上的金色符文彻底消逝，灼热燃烧的焰火一寸寸褪去，出现在陈念祖手中的，是一把寒酸到掉牙的长剑，单从卖相来看，甚至比不上街边摊的次品剑。
　　h天死死盯着陈念祖手中的剑，“如果握剑的人不是你，我会觉得有人在我面前装逼，这样的长剑，恐怕就是一个铜板卖给我，我也绝对不会考虑。”
　　“卖相不行，好用就可以。”陈念祖咧开嘴巴，“永远都是气焰嚣张的魔刀，到了你手中还不是乖巧地如同绵羊一般？所以就像你说的，要看握着凶兵的人是谁，如果由你h天出刀，我相信哪怕只是街边摊货色的破刀，依然可以释放出霸绝天下的气场。”
　　“我们这样捧对方，会不会让人觉得廉不知耻？”h天笑道：“下面的那些人一定等得很纠结，也许肚子里在暗骂‘你们两个人到底打不打’，哈哈。”
　　“如果谁不懂惺惺相惜是什么意思，让我陈念祖的大脚丫子告诉他。”陈念祖乐道：“我们只有一剑的机会，一剑后不知道是谁嗝屁，现在当然要多呼吸一口空气，鬼知道还有没有机会愉快地回到地面。”
　　“死了不过是复活。”h天停了笑，看着陈念祖说道：“为什么要这么说。”
　　陈念祖扬眉，“真是这么简单吗？你h天是这么想的？”
　　“没有。”h天看了一眼圣山绝峰，“除非我真正身死，不然没有理由退去。”
　　“可如果你真那么做了，但是绝峰的那些混蛋却不知道，以为你只是复活后悄悄离去……”陈念祖说道：“我想这个不是你想要的结果吧。”
　　“问心无愧就好。”h天抓紧魔刀，手臂上出现一条条暴乱的青筋，“至于他人怎么说，就任由他们说去好了。”
　　“可是我不这么认为。”陈念祖深吸一口气，“虽然我也没有绝对胜你的把握，但如果你真战死，我不希望有一个骂名是出现在你h天身上的。”
　　陈念祖眼中射出两股红芒，深邃的血红！
　　“你是我兄弟，更没人有资格可以辱骂一个战死的战者！”陈念祖抬头，眼中的血芒轰然撞上高空！
　　“让我为你迁移最近的复活墓地！”陈念祖暴喝：“圣山的混蛋们！h天要开启秘技！你们还心安理得躲在上面，你们就是一群缩头乌龟！哈哈哈！我陈念祖生平从没有佩服一个人，但h天是一个！你们圣山出了一个h天，是你们几辈子积下的德！”
　　在所有人目瞪口呆中，陈念祖放肆在挑衅整个圣山！
　　一座所有人都非常熟悉的复活墓地凭空出现！从云层中闪现，随后被两股血光一路拉扯而下！
　　“轰！”复活墓地砸在地面！
　　这一幕，彻底石化了地面所有人！
　　柳真啧啧说道：“你小子有点血性男人的味道……”
　　h天看了一眼地面的复活墓地，喃喃说道：“如果战死，下面的墓地中没有出现我的复活身影，确实可以堵住所有人的嘴……呵呵，我h天只能战死，永远不会退怯……”
　　h天抬头，看着双眼血红的陈念祖，轻声说道：“谢谢。”
　　“一切都准备好了。”陈念祖踏步，“当你开启秘技的时候，我也会用我的方式激发最强一剑。”
　　“好。”h天还是看着陈念祖，可是高举的手臂却猛然往胸口砸去，手中死死抓着魔刀！
　　“嗡嗡！”魔刀剧烈颤抖，本能地想要抗拒！因为魔刀已经产生极高的灵性，知道自己轰下去的位置，是自己的刀主身体！
　　“这是我的决定！”h天暴喝，体内的力量狂霸涌进魔刀刀体中，强行抓着魔刀轰中胸口！
　　一丝急流的血迹从嘴角溢出，h天却像是没有任何痛感，只是看着陈念祖，“这种秘技，我是在当初的朱雀城下见到的，圣山的人不肯告诉我这种秘技。”
　　“因为圣山需要你，需要你代表圣山去征服世界。”陈念祖看着那把呼啸的魔刀，“秘技带来的后果很严重，至少我赌过一次后就不敢再赌。”
　　“我想赌。”h天咔出一口黑血，“不然对上你没有一点机会，况且……”
　　h天看了一眼圣山绝峰，“还有路人在，就算我死了，圣山也还有征服世界的机会。”
　　“你错了。”陈念祖持剑逼近，每一步踩出，远空都会传来一声闷雷，但偏偏没有出现虚空裂层，陈念祖的力量已经登顶！再没有一丝力量溢出！只有远空感觉到窒息的力量，通过闷雷的方式释放虚空承受的最大压力！
　　“路人是下一任圣主，他会镇守圣山。”陈念祖看着力量狂飙的h天，“而你，才是圣山最利的那把凶刀。”
　　“一人主内，成主。”陈念祖举剑，“一人主外，成霸！”(未完待续。。)
第412章暗涌力量
　　		
　　“主外，成霸吗。”h天低头喃喃道：“我是那把最利的刀？”
　　“只要你想，就可以。”陈念祖狂啸一声，手中的战剑爆发出一道匹练的剑光，直线向前刺去。
　　陈念祖的这一剑刺得非常缓慢，地面观战的人甚至可以清晰捕捉到剑刺的每一寸移动。
　　柳真脚下喷发出一个强大的气场，彻底包住自己的身体，“返璞归真……不对！”
　　地面的众人只觉得有一道外力砰然射入脑中，随后整个人顿时变得晕头转向，踉跄往左右摔去，比起醉鬼还要不堪。
　　“砰”“砰”“砰”，柳真周围扑倒一地的玩家。
　　“嘎嘎，平时不努力，关键时刻就得扑街啊。”柳真看了看周围，笑道：“这是血淋淋的教训，以后记住了。”
　　柳真抬头，看着还在刺剑的陈念祖，“前世力量，原来是以这种方式显现，啧啧，不错。”
　　陈念祖的表情变得非常肃穆，仿佛整个天地间只剩下唯一的目标，刺剑，再刺剑！
　　h天缓缓举起魔刀，刀体上并没有显现无尽的魔气，“这一刀，我学了二十年……”
　　魔刀登临极限后开始往下挥来，与陈念祖刺剑的方式一样，缓慢！刀体下压的移动轨迹，清清楚楚！
　　二人之间虽然只隔了十多米，但却像是咫尺天涯，从陈念祖刺剑开始，时间已经过去几分钟，但距离h天的位置。依然还有十米距离！
　　整个高空，有如突然被凝固了时间。
　　几个玩家灰头灰脸从地上爬起来，黑着脸低声骂道：“变态啊！两个大变态啊！这么远距离的攻击还能影响到老子？真是活见鬼了！”
　　玩家爬起身后迫不及待抬头往高空看去。这种级别的战斗，多看一眼也许都能领悟战斗技巧，只是一眼扫下去，这个玩家又干净利索扑到地面。
　　这一次，玩家久久不能起身，躺在地上shen吟，“我了个去！看一眼都不行？呕！”
　　柳真骂骂咧咧射到另一边。“脑袋晕要吐，我理解，可是能不能死一边去再吐？影响我的食欲。”
　　此时。地面上还能够站着的，屈指可数！
　　一剑，一刀，演绎着最惊世骇俗的力量――暗涌！
　　力量的表现形式有很多种。最绚丽的自然是强悍对轰。最热血的是依靠原始力量进行对抗，但表现形式最诡异的力量，就是此时陈念祖与h天的这一刀一剑。
　　暗涌，力量表现的极致，藏于天地间进行必杀一击。一旦启动，带出的天威和地煞会直接影响周边的一切生物。就如地面的观战玩家，呕吐、头晕，严重的甚至可以当场死亡。
　　陈念祖刺剑的姿态很自然。没有刻意去追求力量速度，仿佛只是与朋友间的切磋。却偏偏牵动了天地，剑体的每一寸前进，都会令远空出现一丝非常不稳定的气息，正是这股天威，硬生生在圣山范围压出一个窒息气场。而地面悄然扩散的地煞，阴冷抗衡远空压来的天威。
　　柳真再次往地面轰去，再度掀起一个白色气场，柳真不舒服地抖抖身，“你们两个混蛋，要战就战，偏偏要选择一击定乾坤吗？惨烈的战斗才会有更多的死忠粉丝出现啊……”
　　“如果没能亲临现场，只在视频中观看，这一剑一刀，简直比白开水还要平淡。”柳真叹气道：“看来想要观看新生代的巅峰对决，还要等下一场啊。”
　　柳真看似无意地扫了一眼圣山绝峰，那里一直站着一道孤独身影，哪怕相距数千米，依然可以嗅出凌厉的剑气，“圣山种子？呵呵，你圣山其实也挺无耻的，抢了精灵族的精灵种子，就能换个称谓变成圣山专属，啧啧……种子力量激发到了什么程度？”
　　战剑的剑锋已经快要触到h天的胸口，而高举的魔刀，也降临在陈念祖上方，这一场对决，就如柳真所说那般，如果没有亲临观战，只靠视频来看，精彩程度甚至还比不上战场中的热血飞扬。
　　这是一场平淡的对决。
　　对轰时，一人生，一人死。
　　“陈念祖，如果我死了，葬我在这片土地中！”h天暴喝：“这一世只能做你敌人！”
　　“好！”陈念祖怒目圆睁，脸上的肌肉出现剧烈颤动，“如果我死，送我回山林！下一世，我们做朋友！”
　　“铛。”刀剑相交。
　　没有意料中的气场轰炸，没有绚丽的战技，更没有鲜血淋天的场面。
　　陈念祖眼中的寒芒快速隐去，身体从高空坠下。
　　“陈念祖败了？！”哪怕扑倒在地面，哪怕看一眼就会眩晕，玩家依然偷偷注视着高空！就算看一眼、吐一地，也认了！
　　此时见到陈念祖的身体无力坠下，玩家们终于忍不住惊呼道：“陈念祖败了？！”
　　“败了吗？”柳真望着依然悬立在虚空的h天，“h天，你的战斗潜力让我惊叹，竟然可以在生死边缘打出了暗涌力量，不屈的战意更是直逼战魔！”
　　h天抓着魔刀，左掌抚过刀体，“老伙计，这一世你我同战，下一世，你我同生！”
　　魔刀狂乱地释放野性，无尽的黑雾想要直冲九天，却在窜出去不久后很快就重新隐回刀体中，发出嗡嗡的刀吟。
　　“呵呵，你不舍得我吗。”h天看向圣山绝峰，“我们在这个地方认识，也将在这个地方消失……”
　　h天举刀，横向圣山绝峰的方向，这个堪称世间最霸道的男人露出一丝笑意，下一秒，暴喝声响彻天地！
　　“圣山！我尽力了！”
　　“这一身战技，今日还给你！”
　　“兄弟！我先走一步！”
　　立在绝壁的那道身影颤动！身后浮现一把巨型宽剑。璀璨的剑光刺破苍穹，从圣山绝峰一路射下！
　　h天极力张开双臂，魔刀围转在周身发出摄人心魂的魔音。“陈念祖，下一世，我们一定要做朋友。”
　　“锵！锵！”魔刀不甘地切入虚空，搅出一个巨型的魔性旋涡，不稳定的刀气从高空狂乱轰下，斩翻成片的山林！
　　“老伙计，我们走吧。”h天伸手。强行牵引住正在发疯的魔刀，往那道魔性旋涡走去，h天低头看了一眼还在下坠的陈念祖。喃喃说道：“我先走一步。”
　　随着h天的脚步，深陷在高空中的魔性旋涡开始逐渐消逝，也许不等h天步入，就会彻底消失在这个世间。魔刀发出一声声尖锐的刀啸。仿佛催促h天加快加速。
　　“我尽力了。”h天安抚住魔刀，随后抬头看向魔性旋涡，“那里会是我们的新生吗。”
　　“嗡嗡！”魔刀再度剧烈颤抖。
　　“或许吧。”h天的脸色突然变得雪白，一口黑血喷在虚空中，“也许那个世界并不欢迎我……”
　　h天向前行去的身影顿在虚空中，魔刀躺在h天身侧，再没有一丝声响。
　　“死了？死了！？”地面的观战玩家纷纷倒吸一口冷气：“谁胜？”
　　陈念祖依然紧闭着眼睛往地面坠落。没人可以回答这个问题。
　　一道身影从地面射向高空，飙行的速度令柳真忍不住眯眼：“躺在地上装死。此时发难，是为了魔刀吗？呵呵。”
　　柳真悄悄探手。“战死的战者都是值得尊敬的……窃取战者的神兵，死。”
　　柳真抬头锁定那道飙射而去的身影，“依照第二世界戒律，我赐你死亡……”
　　这时，一道充满野性的咆哮横过高空，强大的冲击力量直接掀翻那道往h天方向射去的身影！
　　“妈的！敢动魔刀，找死！”
　　在所有人骇然中，平躺在虚空中的陈念祖已经停止下坠。
　　陈念祖伸手，战剑凭空出现，下一秒，陈念祖一脚迈出，直接轰击在虚空中，“青龙，我一直没有把你当成真正的敌人，可是你为何要一次次触及我的底线。”
　　射向高空的身影稳住冲击力量，没有任何犹豫地继续往高空射去，“陈念祖！从念念站在你身边的那天起，我们就没有化解的可能！”
　　“看来还是我太仁慈了。”陈念祖自嘲一声，锁定射向高空的青龙，又一脚轰出！
　　“轰！”在所有人骇然中，包括正要出手的柳真，皆是一愣！
　　陈念祖的第二脚直接踩在最高处，像是扯开了时空轨道，直接降临在青龙上方！
　　“轰！”陈念祖暴力地往下踩去，轰出的力量气场撕裂整个虚空！
　　“滚下去！！”
　　青龙脸色狰狞地刺出手中的长枪，咆哮道：“就算你不死，现在也是半残状态！我不信你还能轰杀我！”
　　陈念祖暴怒的一脚轰中青龙的长枪！
　　“咔！”整个世界响起一声清脆的裂动声。
　　噬魂枪，是一把神兵，而青龙更是龙骑士！――最早一批被世界所认知的龙骑士！
　　可就是这样的龙骑士加上神兵，竟然没能挡住陈念祖暴怒的一脚！
　　噬魂枪的枪头纷裂！
　　神兵被一脚直接轰碎！
　　青龙吐出一口黑色淤血，脸上的狰狞神色愈加疯狂，“啊啊啊！陈念祖！我要和你死战！”
　　“轰！”碎裂的枪头再度往上轰去，同时，青龙的后方虚空中出现一个黑色旋涡，一双狰狞的巨爪从里面探出！
　　“吼！”龙吼声震得地面的人气血翻涌。
　　“吼！”盘踞在一侧的神龙见到这双龙爪，顿时有了暴走的迹象，一缕缕金色力量从庞大的龙躯中溢出。
　　“啊！”陈念祖疯狂怒吼，眼中的寒芒扫过虚空，锁定另一个方向突然出现的数道身影！
　　而那里，正是一直悬浮在虚空中的玛雅碎片的所在！(未完待续。。)
第413章永恒剑光
　　		
　　下方有暴动的青龙，有即将现世的黑龙！
　　另一侧，有窥觊玛雅碎片的身影闪现！
　　而这些突然出手的人，正是从圣山绝峰上射下的圣山之人！
　　一道璀璨的剑光从绝峰处横下，剑光的那一端，立着孤傲的身影，而那些出手抢夺玛雅碎片的人，并不敢踏上这条剑光大道――尽管这是抢夺玛雅碎片最直线的一条通道！
　　那些突然出手的圣山之人选择了御空飞行，远离这条剑光大道。因为他们不清楚立在绝壁边缘的人会不会出剑撕裂自己的身体。
　　那道顿在高空中的身体，一直没有倒下。而自己等人的少主，也是一直立身在绝壁处。
　　h天战死！
　　所有人都不敢想象，也不敢去揣摩路人的内心到底蕴藏着多强大的狂潮！
　　此时趁着陈念祖要分神在青龙身上，尽快取得玛雅碎片！
　　这是我们圣山的玛雅碎片！所有射来的身影都在低声咆哮，“这本是属于h天的玛雅碎片！这件玛雅神装，是圣山赐给h天、助他屠神的资本！他竟然让出了这件令全世界都为之疯狂的玛雅神装？！”
　　“我们只是取回属于圣山的东西！”所有射来的身影嘶吼：“没人可以战胜圣山！哪怕你是陈念祖！”
　　青龙刺出咆哮的碎裂噬魂枪，背后的黑龙终于彻底降临，张开的黑翅遮住半片虚空，不加掩饰的狰狞力量向着四空散去，形成一个杀无赦的龙域！
　　陈念祖瞥了一眼黑龙散出的龙域，冷声道：“难怪还有底气在这里张牙舞爪，原来是升级了。”
　　陈念祖一剑挥去，一道匹练的剑光横在高空。截断圣山之人的飞射空间，同时对着蠢蠢欲动的神龙喝道：“我来战！”
　　我来战！
　　陈念祖竟然要在护好h天尸体、保留玛雅碎片的前提下，同时对战青龙、圣山高手！
　　陈念祖周身的虚空一寸寸深陷下去，仿佛有无尽的怒气从那具战体中喷发而出，瞬间就压灭了虚空。
　　陈念祖刺剑，身体笔直跟随，“h天，我用满天龙血为你铺往通向冥界的大门，你……走好！”
　　“啊！”陈念祖仰天咆哮，哪怕是地面的观战玩家。也能感觉到陈念祖的一身疯癫！其中，藏着对往昔战友的无尽不舍！
　　陈念祖扭曲的脸孔被地面的摄像机清晰捕捉，从这张脸中，人们终于开始惊恐！
　　这个在朱雀城下挡尽全世界的男人再一次进入疯狂状态！
　　“去死！”高空的剑光卷住了青龙的噬魂枪！
　　“咔咔咔！”咆哮的剑光瞬间撕裂这把曾经名震华夏的神兵！
　　枪断！但是青龙却没有退去，反倒更加疯狂地往上扑去。一身强大的龙骑士气场轰入剑光中！
　　“陈念祖！今日我们解决所有恩怨！”
　　“如你所愿。”陈念祖持剑，左掌往剑体上拂去。随着掌心移动。一串血珠挂在了剑锋边缘，手中朴实无华的战剑顿时发出震天的剑啸！
　　“锵！”
　　哪怕强大至柳真，依然忍不住往后退去半步，面对陈念祖的以血祭剑，柳真喃喃说道：“第二世界戒律，妄杀者。死。”
　　下一秒，柳真低头，眼中闪过狡黠之色，“兄弟的尸体还顿在虚空中。却有人想要抢夺无主的魔刀，陈念祖不过是在拼死捍卫兄弟的尊严……这不算是妄杀吧。”
　　高空的黑龙凶光四溢，死死锁定着陈念祖，仿佛认出了正是前方的人，在一年前的白虎城上空撕裂了自己的龙躯！
　　龙族的尊严不容置疑！
　　“吼！”黑龙咆哮一声，尾随着青龙，一路轰进剑光当中！
　　“啪啪啪！”剑光中闪现出狂暴的力量轰鸣声！
　　陈念祖眼神一凝，缓缓说道：“原来不只是黑龙升级了。”
　　“哈哈哈！”青龙的笑声中带着的只有嚣张跋扈，地面的玩家纷纷皱眉，柳真眯眼看着剑光中的庞然大物，喃喃说道：“半龙半人战躯？创造出这种力量链接的人，有点意思。”
　　漫天的剑光突然间消失地干干净净，而留在高空中的，是一具身着战甲、遍体龙鳞的庞然大物。
　　陈念祖锁定眼前的新生凶兽，战剑再度挥出，一道璀璨的剑芒接上之前的剑光，再一次断绝了射往玛雅碎片的圣山中人。
　　对于这种既要掌控大局，又要精准把握时间的天赋，地面的玩家只能汗颜，且不说身前出现一头半人半龙的凶兽，单是从绝峰射下的十多人，就足够令世间的所有高手忌惮！偏偏陈念祖掐死了这些人的去路！并且继续掌控大局！
　　圣山高手悬浮在虚空中，只等剑光消失就要再次启动速度射向玛雅碎片，只是几秒过后，这道剑芒并没有消失，而是一直横在高空！
　　几人阴晴不定，相互看去，都从对方的眼中看出了骇然之色，随后不禁异口同声惊呼道：“永恒剑光！？”
　　柳真第一次出现倒抽冷气的动作，“永恒剑光……加上之前利用前世力量而牵动天地的暗涌力量，你陈念祖果然如传言中一样，在不断创造奇迹。”
　　柳真从怀里摸出一本小册子，翻开第一页后赫然发现，“陈念祖”三个字，已经蹿到了前三位！
　　“嘶……”柳真难以置信，忍不住合上，往册子的封面看去，“不会是拿错了吧？”
　　这一眼看下去，封面上的几个大字顿时变得异常刺眼。
　　身边有个玩家见到柳真神神秘秘，忍不住凑了过去，“老兄，你在翻新版的花花公子吗？”
　　本是躺在手心的册子快速消失，这位玩家只来得及看见“第二世界”几个大字，似乎后面还带着“戒律”、“名单”小字。
　　“轰！”柳真一掌拍飞玩家，随后重新锁定高空的凶兽，“龙骑士与战斗龙的终极变身，来得竟然这么快……是谁创造了这个疯狂物种？”
　　高空的剑光一直横着。圣山的高手试图从左右两侧穿越，却发现所有的努力都是徒然的。
　　这道剑光不仅以实体形态显示，更是融入虚空，令人无处可突破！
　　几次的突破无果后，几人脸上的骇然之色愈加浓重，忍不住扭头往绝峰看去，只是除了那道依然立在绝壁的身影，再没有一物，更没有人走出来告诉自己等人接下去要怎么做！
　　“永恒剑光，难道真得无法破？”其中一人正要继续说话。下空涌上强大的力量气场！
　　“轰！”陈念祖一剑劈中半人半龙的凶兽。
　　只是除了带出一个巨大伤害，根本无法撼动凶兽的根本。
　　“哈哈！”青龙身体的下半部分已经彻底融入龙躯当中，手中依然抓着破碎的噬魂枪，依靠着匪夷所思的凝结力量生生锁住了碎裂枪体。黑龙的强悍龙躯弥补了青龙的身体强度，这一刻。青龙觉得自己可以强轰天地！
　　从黑色龙躯中不断涌入的龙力令青龙的自信心膨胀到了极致，脸上隐现的一条条黑色龙纹更是衬托的本尊犹如降临的魔神。“陈念祖。现在我终于可以跟你平等对话！”
　　“不人不兽。”陈念祖持剑往前逼近，“或许华夏真得不再需要一个龙骑士。”
　　一道璀璨的剑芒出现，令高空的圣山高手胆战心惊，又是永恒剑光！
　　这道剑芒罩住了庞大的凶兽身体，青龙的表情突然凝固！
　　陈念祖一步步踏前，手中的战剑爆发出令人窒息的苍古杀气。“我不会与半人半兽的怪物平等对话。”
　　“是龙！不是兽！”青龙猛然神经质地吼道：“这是龙骑士的另外一种变异力量！”
　　“在我看来，西方的龙族不过是力量稍大的大蜥蜴。”永恒剑光凝固了青龙的一切，除了说话，甚至连动根指头都是奢望！
　　青龙仍然不肯放弃。催发所有的力量试图挣脱这道诡异的剑光，“你会为这句话付出代价的。”
　　“整个龙族倾巢出动，我还是这句话。”陈念祖咧开嘴巴，“不过你应该是见不到那个场面了。”
　　战剑高高举起，平缓往下斩去，“普通力量无法切开你的身体，那如果是暗涌力量呢？”
　　地面的观战玩家顿时再次感觉到天旋地转，随后一声声摔倒的“噗通”声传遍了山道。
　　“暗涌力量，到底是如何链接天地的呢？”柳真非常想要摸出小册子去查个究竟，但最终还是放弃，叹道：“又是如何转化这些力量，从前生偷du回到这个世界？我该不该利用戒律去管束？”
　　剑锋斩中龙躯，一条乳白色的裂缝从这具强大的身体上出现，随后，一道更加澎湃的白光从裂缝中乍现，刚刚与黑龙进行终极变身的青龙惨叫一声，“不可能的！主上说过人龙的终极力量绝对不是这个世界的力量可以摧毁！”
　　“之前有个上古骑士也这么说过。”陈念祖咧开嘴，战剑狂暴撕开龙躯，直至彻底斩断！
　　“吼！”黑龙的咆哮席卷了整个地面，一团团黑色的元素从虚空当中浮现，青龙脸色狰狞吼道：“龙语魔法！”
　　陈念祖转身，甚至都没有去看一眼声嘶力竭的青龙，而是一步登临高空，站到了h天的身边。
　　望着双眼紧闭却依然不肯倒下的战躯，陈念祖一把捞起魔刀，随后直接刺入h天的胸膛！
　　“你死后，这世间再无魔刀。”
　　“魔刀会永远陪着你。”
　　魔刀雀跃地融入h天的胸口！
　　h天突然动了！
　　高空那个巨型魔性旋涡本已经快要彻底消失，却是突然间重新隐现！(未完待续。。)
第414章新一界
　　		
　　半人伴龙的战躯为这个世界带来一股惊恐讯号，只是哪怕集合了西方巨龙与龙骑士的所有力量，依然被一剑斩断！
　　漫天的黑色龙血喷洒而下，地面的玩家很快就闻到那股窒息的腥臭，望着即将落地的龙血，纷纷呐喊一声往附近的山林逃去！
　　一滴龙血最先砸入大地。
　　“滋。”坚硬的黑岩台阶上浇现一个碗口大的凹坑，正有一缕青烟徐徐升起，台阶缝隙中长出的杂草迅速枯萎，很快就变成了一株毫无生气的枯黄死草。
　　玩家的危险第六感是正确的，这些漫空洒下的龙血拥有极强的腐蚀性！一旦粘身，很有可能死回墓地！
　　地面的上万玩家唯一能做的，就是逃进山林中，依靠古树撑开的庞大树枝来挡住这些致命龙血！
　　也正是因为所有人都在专注逃命，所以错过了高空中最诡异的一幕！
　　已死的h天动了！正一步一步往魔性旋涡走去！
　　陈念祖伴在身侧，锁定远处的圣山高手，持在手中的战剑令人颤抖，只是此时，最令圣山高手不寒而栗的，是那具本已战死、却依然闭着眼往旋涡走去的战体！
　　圣山培养的霸道男人，哪怕战死了，留下的滔天战意依然可以震住无数人！
　　一股萧瑟的冷风拂过高空，带动了h天的衣角，那把曾经撼动天地的魔刀已经彻底消失，只有为数几人看清楚了魔刀的去向。
　　魔刀完美融入h天体内！没人知道这种讯号代表着什么，但一步步踏临在虚空的h天，是眼前正在发生的最真实一幕！
　　远处的魔性旋涡再次出现消散的迹象，一道剑光从陈念祖手中射出，直接刺入旋涡。
　　白芒逝去。战剑卡在旋涡中，强行撑开了旋涡大门！
　　“魔刀执意要进入，那里应该会有新生的机会吧。”陈念祖低声道：“三界传说一直都有，仙界、魔界我已经见过……”
　　陈念祖抬头看着充斥着魔性的深陷旋涡，眼中爆射出亮芒，“冥界大门已经为你打开，或许这个最神秘的一界也在欣赏你的暗涌一刀。”
　　陈念祖就这般伴在h天身侧，往那道神秘的旋涡行去。
　　立身在绝壁边缘的身影旁突然多出一道人影，望着下方说道：“h天去了一个最适合他的战界。”
　　路人没有扭头，而是一直锁定着h天的身躯。“他是我们圣山的骄傲。”
　　顿了顿，路人继续说道：“是不是如陈念祖所说的那般，我主内成主，h天主外争霸天下。”
　　“是。”身边的人影犹豫许久，最终还是给出了最后答案。“圣山少主只能成为将来的圣山之主……”
　　“而h天，从小接受的理念就是争霸天下。为圣山扫清外界的一切。”
　　“你只要镇守在圣山。圣山就永远不会消逝。”
　　路人的脸上没有任何表情，“可是我喜欢自由。”
　　“所以你就毫不犹豫地让出了宽剑中的玄铁剑魂！？”身边的人影散出一股冷彻气息，“和h天一样，让出自己的一件玛雅神装！？”
　　“圣山可以强加一些东西在我们身上。”路人踏上横在高空的宽剑剑道，“可是我们有权利做出自己的选择。”
　　随着路人的前进，一道宽大的剑影从绝峰上乍现。“陈念祖，是我和h天的朋友，这一代的圣山，将会走向与你们那一代人完全不同的道路。”
　　身后的人影吐出一口浊气。“你想要释放清池中的上古战魂？”
　　“如果我最后成为这一代的圣山之主，我会。”路人探手，抓住一路跟随的宽大剑影，“除非你现在废除我的圣主继承资格。”
　　“没有了圣主这座枷锁，我才是原来的游侠。”路人锁定陈念祖，“庆幸，现在看来，不论走哪条路，都生出了无限的可能。”
　　一团强大的战气在剑光大道上迸射！引得地面的玩家忍不住抬头看去，见到一道身影缓缓行走在剑光大道中，手中抓着宽大的剑影。
　　“路人！”地面玩家快速扫了一眼陈念祖，呼道：“圣山的少主要出手了！”
　　声音之大，哪怕是高空的陈念祖也听见了。
　　此时，h天已经一脚踏入魔性旋涡中，却也因为地面的高呼顿住身形。
　　陈念祖叹气道：“我知道你想表达什么，可是路人也和你一样，因为有圣山这道枷锁，他必须要站出来。”
　　路人踏在剑光大道中一路走下，喃喃说道：“h天战死，圣山倒了一半，如果我战败，这一代的圣山，应该再没有资格对抗龙组了吧。”
　　路人的视线对上陈念祖望来的神情，二人皆是勉强一笑。
　　“陈念祖。”路人叫道。
　　“嗯？”陈念祖回应道，“h天因为你的到来，不肯进入冥界。”
　　高空的剑光大道一寸寸碎裂，随后彻底消失在高空，路人依然一脚临空，脚下出现庞大的剑气，直接出现在魔性旋涡面前，“h天，我父亲说了，里面是最适合你的战界，或许将来你永远都不会寂寞了。”
　　“如果里面真是一界，或许将来我们还有机会见面。”陈念祖笑道：“所以不用好像永别似的。”
　　陈念祖抬头望了一眼苍穹，“万神已经降临，仙界很快就会打开，如果那些混蛋想要踩界，恐怕我再老实，也要跳起来反抗。”
　　“你这算是战前调节气氛吗？”路人看了一眼陈念祖，随后对着一直不肯进入旋涡的h天说道：“这一代的圣山，你已经解脱了，所以好好去追求你的自由吧……剩下的，由我这个不成器的圣山少主来扛。”
　　h天身体发出一阵颤动。
　　“放心吧，从小到大都是你护着我，现在我是时候站出来了。”路人像是对着自己的大哥诉说：“父亲想要我走上他们早就安排好的路，可是我不想。”
　　“你的霸临天下，其实是圣山需要的，我知道并不是你自己的意愿。”路人对着闭眼的h天说道：“现在，你可以去追求武道巅峰了，而我，也会去追寻属于自己的自由。”
　　陈念祖叹气道：“h天，你一直不肯迈入第二脚，是在担心我和路人吧？”
　　“你放心吧。”陈念祖望了一眼高处的绝峰，“我们两个人，不会在这里战死。”
　　陈念祖神色凝重地说道：“一个都不会死。”
　　一直半个身位卡在旋涡外的身体终于有了反应，h天伸出手，掌心皆是握刀的茧子，对准陈念祖与路人的肩膀拍下，像是兄弟间无言的交流，随后，h天转身，终于踏入旋涡大门中！
　　h天的身形缓缓消失，战剑呼啸飞出，那道早就应该关闭的魔性旋涡终于彻底消逝在世人眼中。
　　“陈念祖。”路人说道：“你说有没有可能，将来的三界变成四界对峙？”
　　“仙、魔、冥，三界，这是某些人自认为超然的三界，而我们人界，在他们眼中不过是最低等级的位面，想要并立而站不是没可能。”陈念祖笑道：“不过要流的血，会很多。”
　　“我可以代表这一代的圣山，和你的龙组结盟。”路人笑道：“继承圣主之位，这就是我父亲为我安排好的路，从绝峰下来的时候，我就在想，有没有可能顺从我父亲的意愿，又能去追求我的自由。”
　　“就在刚才，我脑中闪过一句话。”路人一字一句说道：“强大的王权铺路，才会真正走出一条属于自己的自由路。”
　　陈念祖指着魔性旋涡消失的位置，说道：“h天是圣山征战的霸刀，他没有机会获得圣山王权，所以只能身死，再去追求武道巅峰……而你，有这个机会，所以也许你是对的。”
　　“圣山之主获得的王权超过你的想象，我可以做一些现在没有能力去做的事。”路人笑道：“到时候，谁能阻我的自由路。”
　　路人直视陈念祖，“姑姑的玲珑心一直在神光大阵中，如果你可以毁掉神光大阵，玲珑心就会从圣山的心脉中浮现。“
　　“不过在此之前。”路人举起手中的宽大剑影，“战败我。”
　　陈念祖神色古怪地看着眼前的路人，“你不会开启秘技吧？”
　　“我是圣主的下一任继承人，有些事由不得现在的我选择，所以哪怕想要开启秘技，圣山的那些老头也会第一时间出手阻止我。”路人笑道：“所以这一战，是游戏中的一战，我可以无限复活。”
　　路人继续笑着，“如果我一战不能挡住你，也没有必要进行第二战，自然会有更强的人出来截杀你。”
　　“看来我们终于可以没有后顾之忧地一战了。”陈念祖指着地面牵引而来的墓地，笑道：“我现在只有一人，而你圣山有那么多上古战魂，所以我会一次次从墓地复活，借助游戏的这个最大作弊器，与你圣山死磕。”
　　“轰倒我，你就可以踏过去。”路人眼中闪过一丝狡黠之色，“如果借你之手，可以开启圣山的新一代王权，我想这个世界都会感激你。”
　　“我不是救世主，你不用这么捧我。”陈念祖的眼神越过路人，看向玛雅碎片的方位，那里出现几道身影，“圣山的新一代王权，如果由你来组建，我相信被圣山垄断的那些上古战魂会公平地分配到世界每一处吧？”(未完待续。。)
第415章审判圣剑
　　		
　　“别的地方我保证不了。”路人望着脚下的土地，“北美大区被垄断的上古战魂都会还给那些应该得到战魂的人。”
　　“只有拥有上古的战魂，才能在万神降临的时代下活下去。”
　　陈念祖笑道：“游侠，拥有一颗正义的心，我想这是你们北美大区的幸运，也是你们圣山的最大机遇。”
　　顿了顿，陈念祖指着路人手中的宽大剑影，说道：“你的剑失去了玄铁战魂，但现在给我的感觉却是更加强大。”
　　“审判圣剑。”路人抓着宽大剑影，像是抓着整个北美大区的正义，“我不会如圣山的霸权那般，去随便审判一个人的正邪之分。”
　　陈念祖不自觉地摸上鼻子，汗颜道：“我一路过来似乎杀了不少人。”
　　“陈念祖，战吧。”路人单手擎剑刺空，一直流转着白光的宽大剑影中隐现一道道血色长条，犹如一条条存满血液的血槽。
　　纯洁的白光，暗藏凶血。
　　“审判圣剑？”陈念祖抓着战剑，“我很久没有去关注神兵榜了，能不能告诉我，你的审判圣剑排在第几位。”
　　“无榜无形。”路人笑道：“这把剑，虽是由游侠的职业大剑进化而来，但现在却只是我心中的幻剑。”
　　“所以，神兵榜中永远不会有审判圣剑的排位。”
　　“无榜无形？既不参与神兵竞争排位，也无法形成实质的剑体。”陈念祖突然狂笑：“哈哈哈！这才是真正的审判之剑！”
　　“世人皆醉。唯我独醒！这样的人才能执掌世间的审判之剑！”陈念祖刺剑，庞大的剑场惊得远处的圣山高手飞退，这个一剑斩灭半人伴龙战体的顶级强者终于再一次刺出了手中的剑！
　　青龙的战体被永恒之光禁锢在高空中。无尽的黑色龙血狂涌而下，仿佛黑龙的龙躯内有着无尽的龙血。圣山的山道上已经变得坑坑洼洼，一缕缕青烟扬至高空，化作刺鼻的腐蚀烟雾，如果没有那一声声哀嚎的龙吼，恐怕地面的玩家会觉得世界末日已经真实降临。
　　陈念祖的一剑，已经恐怖到可以禁锢变异的龙骑士。那么现在的这一剑，又将创造何种高度！
　　这一剑，刺得非常快。一块块被刺穿的虚空被剑锋狂暴挤压，往前压去的同时串成了片！比起之前与h天对战时的缓慢一剑，这一剑无疑创造了出剑速度的纪录！
　　面对陈念祖的一剑，路人双手擎剑。宽大的剑影横上高空。幻化而出的剑影洗刷了刺鼻的腐蚀烟雾，为地面的众人带来一股清新空气，还有一片碧蓝的清爽天空。
　　从宽大剑影中心激活的剑光开始腾飞到四空。
　　白光为心，金色镀边，有着一种令人忍不住想要膜拜的冲动。这种神圣，与圣山的神圣有着天渊之别。
　　纯净的令人惊叹！
　　如果说圣山的神圣是为了增加圣山的神秘感和超然地位，那么由路人释放的神圣，则是与生俱来。且可以被所有人接受！
　　接受那些神圣之光中的澎湃柔光！这本就是属于善良的光影。
　　由陈念祖刺出的剑光代表着侵略性，那么路人祭出的剑影。就是代表着世间的正义。
　　山脚下开始出现一批批的玩家，虽然现场有人开启了直播，但无数的玩家已经不再满足于视频观看。最初的一刀一剑，虽然平凡无华，但却在交接下，震惊北美的h天战死！第二世界中的神话高手陈念祖坠落高空！
　　视频虽然可以表达出一切画面，但缺少了一种元素。
　　那就是现场的热血激扬！
　　之后的魔刀融合，深陷旋涡，身死的h天一步步进入未知世界！终于点燃了所有在观看视频的玩家热血！
　　圣山之主的那句话，就是最直接的燃点！
　　“旋涡大门里面，才是最适合他的战界。”
　　战界意味着什么，许多人不明白，但不妨碍体内热血的喷涌！
　　征战世界的霸刀身死了，如果不能去现场祭奠这位只出一刀，就令自己身死，就令陈念祖坠空的霸者，或许就不能称自己为战斗职业！
　　也曾经有无数的人瞪大眼睛盯着地面的墓地，希望还能见到那道君临天下般的身影，直到身死、却无法磨灭战意的战体步入未知世界的旋涡大门，才猛然觉醒！
　　那个曾经令自己害怕的男人，真得远离了这个世界！
　　他会从那个未知世界中再次归来吗？！
　　我要现场观战！
　　横空出世的永恒剑光！
　　半人伴龙的终极龙骑士！
　　九块玛雅碎片一直悬浮在虚空！
　　圣山少主祭出了最正义的审判圣剑！
　　而在那圣山绝峰上，还有无数的隐世强者！
　　所有的这一切，都是为了截杀华夏陈念祖！
　　这个刚刚登上圣山山道，就开启了疯狂模式的最强新生代！
　　就如半年前的朱雀城一战，依然站到了世界对面！
　　这是一个永远在绝境中创造神话的男人！这一次，是否还能踏灭超然存在的圣山？
　　这正是所有赶来圣山观战玩家心中想要寻求的答案！
　　高空的澎湃圣光笼罩了整座圣山，黑龙的哀嚎逐渐平息，像是有一种力量在帮助其修复那道触目惊心的剑痕！
　　永恒剑光一剑斩断龙躯后，霸占了裂口，这也是黑龙一直惨嚎的原因，虽然此时那道永恒剑光还存在，但却减低了黑龙的剧痛。
　　青龙一直死咬牙关，从来没有放弃挣扎，但身侧的永恒剑光就像是永远无法破除的噩梦，一直不灭地禁锢自己的变异战体！
　　这是青龙无法相信的。也是不想去接受的事实！
　　“吼！”青龙低吼一声，手中的残破噬魂枪爆发出一股妖艳的血光，这些血光很快就遍布了整个龙躯。包住了被永恒剑光斩断的裂口！
　　直播画面后的玩家捕捉到青龙的变化，骇然失声道：“永恒剑光被破了？！”
　　这个疑问很快就有了答案。
　　永恒剑光未破，但斩断的龙躯却因为这些狂涌的血光，强行连接了两段龙躯的力量！哪怕身体已经断成两截，龙力却强行连接至青龙身体所在的上部分龙躯！
　　“啊！”青龙仰天怒吼，强行带着黑龙的上躯轰入高空，纷洒的龙血弥漫了整个虚空。人们的眼睛中，尽是血色！
　　永恒剑光还是横在高空，镇住失去全部龙力的一截残断龙躯。
　　终于脱离永恒剑光镇压的青龙。望着手中化作一点点粉末的噬魂枪，脸色变得无比阴沉，“神兵碎裂，已经不是神兵……”
　　“神兵最后的精魂换取一个自由身。这个代价。我会加倍还给你！”青龙猛然抬头，锁定了高空刺剑的陈念祖，咆哮的怒吼惊住山脚下赶路的玩家，“陈念祖，以我的永死，换你一次死亡！”
　　听见下空的怒吼，陈念祖不屑冷笑，“改造的龙骑士。不过是多出两只黑翅，一双龙爪。一身龙鳞，除此之外，你青龙还有什么资本。”
　　青龙带着残破的龙躯一路轰上高空，疯狂的话语响彻天地，“我还有龙族的龙爆！”
　　龙爆！躲在山林中观战的玩家顿时犹如惊弓之鸟，往更远处逃去！
　　龙爆，这是属于龙族的特殊战技！
　　一旦启用龙爆，战死的龙躯和龙魂将再没有资格回到龙谷，幸运的会化作骨龙，大部分，直接灰飞湮没！
　　听见青龙的疯狂怒吼，黑龙留下的神智惊恐地叫道：“不要！”
　　“桀桀……”青龙强行控制这具战体，“我可以放弃碎裂的神兵，就可以放弃残破的龙躯。”
　　“包括我的这条命。”
　　青龙脸上的疯狂之色愈加浓烈，极度不稳定的龙力充斥了整个高空，一丝丝撕裂力量闪现、隐退。
　　陈念祖一步踏出，身体隐入虚空。
　　“不是刺客盗贼，也能强行隐身？”地面的玩家整齐倒吸冷气，被眼前匪夷所思的一幕震住。
　　如果一身惊绝天下的战力，再加上隐身状态，谁能挡！？
　　路人望着下方一路轰上的青龙，眼中只剩下了怜悯，擎空的审判圣剑狂暴轰下！
　　“我不会去审判一个人的罪与恶……”两股神光取代眼眸的所在，“可如果有人执意杀我……死！”
　　路人仰天嘶啸！
　　澎湃的审判之光降临在疯狂的青龙上方！撕裂开的虚空中，竟然也藏着金色神光！
　　一道身影在所有人的冷抽声中出现在残破龙躯一侧，手中乍现的剑光遮住漫天落下的龙血！
　　“陈念祖！隐身的陈念祖！”地面又是一阵惊呼。
　　疯狂的青龙欲要携带龙爆的凶名镇压陈念祖与圣山少主！这就是愿意永死，来换取陈念祖一死的青龙选择！
　　而陈念祖和路人选择了暂时休战，一齐轰杀这个会造成极大伤害的变异龙骑士！
　　感受到身侧和上方的无尽杀机，陷入疯狂的青龙反倒露出一丝复杂的神色，像是藏着解脱，又像是夹杂着期盼已久的希翼。
　　青龙开启体内的最后爆炸气息，张开双臂迎接着死亡，“我青龙的一生，已经踩死数不尽的纨绔二世祖，知足了。”
　　“如果前面真得有不可逾越的高峰，我亦可以舍弃生命，换取最后的万众瞩目……”
　　青龙的眼中闪现清明，“我华夏青龙的选择，是战死。”
　　“而不是成为疯子的傀儡。”(未完待续。。)
　　ps：预祝明天中考的熊孩子――天情止静，旗开得胜！进行绝杀一击！
第416章血海惊天
　　		
　　一股黑色劲风奏响了最后的悲歌，漫天的黑色龙血肆意洒落，黑龙的凄厉龙吼震住所有人的心神，莫名感觉到心底有一种落寞升起，这种情绪很快就遍布了整座圣山。
　　残缺的龙躯，突然归于寂静的龙骑士。
　　哪怕这是疯狂的最后一击，哪怕舍去复生权力。
　　“我青龙下一世再战。”青龙缓缓抬头，仰天喝出了令所有人忌惮的禁语！
　　“西方的屏障无法挡住我的脚步，东方的迷雾颤抖着目送我的离去，远空的战场奏响了号角，英勇的骑士沉默进入，手中的长枪发出怒吼，为了我族的生存、尊严，我愿抛去一身热血，撕开远空的血河……”
　　青龙深吸一口气，“龙……爆。”
　　“滋滋！”整个高空出现一道道粗壮的闪电，撕开天边的最后一丝阴霾，高空中心落下一个庞大的光影，一具巨大的石棺横空出世，悬在最高点，溢出的苍古龙息令陈念祖非常不舒服。
　　“还是晚了。”陈念祖低叹一声，剑体改变方向，身形快速窜行，一寸寸重新融入虚空。
　　全力轰下的神圣之光在青龙奏响禁语时候已然折返，快速在路人身侧包出一个严密的圣光剑影，路人往一边踏去，远离了爆炸中心。
　　“吼！”凄厉的龙吼再一次震在所有人心底，这是一条活生生的巨龙，却要化作力量爆点，换取灭世的机会！
　　青龙最后一次望了一眼东方。脸上的不舍是不加掩饰的。此刻，这位走向极端的龙骑士有了一丝愧疚，或许是因为一生的自私……
　　“砰。”残缺的龙躯爆成漫天的血肉，青龙的面孔淹没在那血海之中，一截断枪似乎在其中闪过，但很快，整个高空，已经掀起滔天血浪，所有的一切都被咆哮撕开。
　　远空，涌来一层盖过一层的力量源海。冲击着虚空的承受极限。一道道细密的白纹相互挤压着，似乎要酝酿最强的峰点。
　　一条成年的西方巨龙，化作了横在高空中的血海，远空的力量层肆无忌惮地叠加。不仅冲击着圣山的防御。更直击众人的心理防线。
　　这是人力不可抵御的天力。也是巨龙以身祭天而换取来的最后一爆。强如陈念祖，也要射入安全地带暂避锋芒，神圣如路人。依然要侧立远空，目视这不可揣测的天威。
　　望着一经出现就已成型的血海，陈念祖轻叹一声：“无法压制，无法阻挡……”
　　陈念祖在远空化出身形，射入神龙的力量层，立身在龙躯上缓缓说道：“现在我知道，为什么你的单体力量可以对抗整个龙谷，却始终没有步入西方龙谷的原因了。”
　　神龙的龙躯上涌出一股悲壮，像是在为那化做血海的黑龙送行，“最早的时候，西方巨龙完全没有力量对抗西方诸神，它们小心翼翼护着龙谷，哪怕挣扎得再辛苦，也要一直撑下去。直到西方祖龙的出现，改变了后代的巨龙血脉，庞大的龙力链接着远空与地界，经过几个文明的蛰伏，西方巨龙不仅拥有了强魄的战体，更与生俱来带着灭神力量，西方诸神为之颤抖，龙谷，终于成为整个西方最特殊的存在。”
　　“龙爆，是最早那几代巨龙的战技，因为它们没有能力挡住西方诸神的虐杀，只能用这种极端的方式赶走窥觊幼龙的神。”
　　说完，神龙不再言语，只是紧紧望着高空的血海。
　　凝聚的力量似乎快要登顶，一股股血浪震出低沉的轰鸣。
　　陈念祖长叹，“最后一刻，青龙竟然选择了帮助我，在此之前，我是绝对不会相信的。”
　　“华夏青龙，这是一个悲剧的人物。”神龙扭头看着陈念祖，“因为你，他的骄傲被摧残，青霸远遁日国大区，青龙王城岌岌可危，我想换做谁，都会在一段时间内无法接受现状。”
　　“可是今日一战，却变相地代表着华夏与整个西方。”神龙眼中露出一丝悲凉，“拖着残破的龙躯，为你轰开神光大阵，这就是他青龙的选择。他需要一个骄傲的时刻，哪怕时间很短，也想找回万众瞩目的那种感觉。”
　　“当他见到你拥有隐身战技，就知道哪怕龙爆，也无法伤到你，心底的那些战魂化作全部的悲壮，转而把目标变成圣山，这一座哪怕处在西方，也如一道天痕压在华夏玩家心头的西方巨无霸。”
　　“虽然他没有和你说，但龙爆降临的那一刻，他已经转好了攻击目标。”神龙望着高空中心笔直落下的光影，“这具石棺，就是在等待青龙和黑龙的战魂。”
　　“那么我更不能败。”陈念祖立身在龙躯上，“血海要开始轰击神光大阵了。”
　　“轰！”血海突然咆哮着撞击悬在圣山高空的七彩神光。
　　无数山脉随着这一撞剧烈摇动！
　　可是圣山依然稳如泰山！
　　“轰！”血海第二次撞上！狂暴的力量惊得地面玩家面无人色。
　　“轰！”血海一次又一次轰上七彩神光！
　　没有人知道为什么龙骑士选择龙爆后改变攻击目标，去帮助死敌陈念祖！
　　“华夏青龙……”柳真叹气，“你本可以进入第二世界殿堂，为何要选择放弃复生权力。”
　　“华夏，我不懂你。”柳真眼中闪现深邃，“哪怕官方没有做出表态，却也有无数的战士在最后时刻愿意冲击敌对国，这就是所谓的国魂吗。”
　　“锵！”战剑发出轰鸣，陈念祖仰天锁定那处不断被血海轰击的七彩神光，“血海的力量如果不能得以释放，恐怕会溢出大部分的力量去自主轰击其它。”
　　“这毕竟是没人控制的血海力量。”陈念祖低声说道：“青龙，既然你选择了这种方式，那么我也助你成就辉煌。”
　　“轰！”战剑轰击高空，一道身影跟随在后方射上高空！
　　“陈念祖要干什么？”地面的玩家骇然，哪怕血海最后时刻改变攻击目标，选择去轰击七彩神光，但此时血海的力量正是释放的最强阶段，这种时候射向血海，无疑是自毁灭亡！
　　等到众人再次捕捉到陈念祖的身影，战剑已经插在血海周边，刺进神光大阵！
　　“开！”陈念祖暴喝，庞大的力量皆尽涌入战剑中，神光大阵终于有了强烈的波动！
　　血海的一次次冲击，虽然没有造成神光大阵的摇晃，但神光大阵也到了可承受的极限，此时注入任何一股新生力量，都有可能动摇神光大阵的根基！
　　陈念祖的力量，是这个世间最为强大的一股。
　　“大阵，不能破，至少在我战死之前不能碎。”路人掠过高空，身后带出滂湃的圣光，审判圣剑降临在陈念祖上方！宽大的剑影强行开辟出一道暂时安全的领域，路人贴着血海，飙射至陈念祖上方！
　　“开！”感受到上方的澎湃圣光，陈念祖青筋暴现，开启了所有的战技！
　　一道青灰色的气柱击向路人，霸道撞入路人的领域。
　　路人飙射的身形猛然一滞，连带挥下的审判圣剑也悬在高空，无法再下压一寸。
　　“开啊！”陈念祖的怒吼声激得众人一颤，哪怕在朱雀城时面对全世界的时候，陈念祖也没有表现出如此急迫的神情！
　　“轰。”远空传来闷雷，震开的力量层终于掀往大地！
　　血海在一次次冲击中始终无法轰开神光大阵，暗涌的力量无法得到释放，终于出现不可控制的爆炸迹象！
　　路人被麻痹戒指的逆天效果麻痹在虚空中，陈念祖狂暴地启动所有战技一次次轰在剑柄处！
　　“嗡嗡！”神光大阵出现一丝异样的声响！
　　“轰！！”本是席卷向地面的血海力量猛然往高空涌来！血海蕴藏的所有力量像是找到了突破口，狂暴喷发！
　　“开！”战剑终于刺破七彩神光，射入圣山绝峰！
　　陈念祖没有任何犹豫开启完美战体，瞬间增加一倍的速度，闪过虚空，降临在圣山绝峰！
　　身后，是一浪高过一浪的血浪涌入！
　　横在高空的血海随着血浪的流失，开始快速缩小。
　　一道血色的身形从血海中站起，身后跟着一条庞大的透明龙魂，那具沐浴在光影中的石棺打开了棺盖。
　　那道血色身形似乎看了一眼降临在圣山绝峰的陈念祖，随后射入石棺。
　　落下的光影开始往高空收去，带走了血色身影，还有那条庞大的龙魂。
　　血海在缩小的同时归于平静，只是横在七彩神光周围，再没有一丝力量溢出。
　　路人低叹一声，一脚迈出，来到绝峰，那里，已经出现许多身影，与陈念祖对峙，路人能感觉到众人的压抑。
　　陈念祖的降临，是圣山有史以来最大的压力。
　　陈念祖看着最前方的一位中年人，缓缓说道：“我来了。”
　　中年人看了一眼神光大阵，“虽未破，却再没有完美时的防御力。”
　　中年人低声喃喃道：“难道你也感觉到自己的儿子已经出现在这里……”
　　路人与中年人并排而站，宽大剑影锁定陈念祖，“这一战，还是如约来至了，可惜你父亲并不能与你同战。”(未完待续。。)
第417章双职业
　　		
　　“我一个人够了。”陈念祖扫了一眼在暗处闪现的身影，伸出手往外空召去，一直悬浮在虚空的九块玛雅碎片动了。
　　七彩圣光还是犹如彩虹般高挂在圣山高空，但血海横着的位置，却有着一个窟窿，硬生生打破了这幅极致美景。
　　玛雅碎片从窟窿中射入，停在陈念祖触手可及的位置，“h天的玛雅神装，不属于我。”
　　“但也再不属于你圣山。”陈念祖锁定暗处纷闪的人影，“想抢，干掉我。”
　　路人神色复杂，身侧的中年男人说道：“上一代、这一代的所有恩怨，都在今日解决吧。”
　　“我也是这么想的。”陈念祖扫了一眼已经盘踞在窟窿处的神龙，“我带来了整个龙组的战斗职业，所以你圣山隐在暗处的人也一并出现吧，藏着掖着已经没有意义。”
　　“我圣山的战魂，自然会在圣山危及时出现。”中年男人看着陈念祖，“很像。”
　　陈念祖一愣，随后释然道：“我母亲的玲珑心留在这里很多年了，现在我母亲需要，所以我来取。”
　　陈念祖当着圣山所有人的面，直接丢出一个鉴定术，“赤影，等级60，职业圣光者。”
　　陈念祖笑了，“看来在我来之前，你已经得到消息，所以强行融合了上古战魂，令自己登达蜕变境，那么，巫妖王和他的军团呢，在哪。”
　　话音刚落，一道魁梧的身影从暗处射出，过境处，地面的草叶上纷纷凝结出冰珠，仿佛来的人本身就是冰寒起源。
　　“我在这里等你很久了。”巫妖王笑道：“可惜翼血那个废物没能带来血族大军。”
　　“呼。”陈念祖抓着战剑，感受到剑体内的异常波动。“殇孽也在这里吧。”
　　“剑主之争，也该时候有个结果了。”巫妖王幻化出冰封玄剑，绝峰范围的气温骤然下降，“今日你一定会战得痛快。”
　　陈念祖扬眉，“三位剑主，我亦不会退战。”
　　“不是三位。”巫妖王指着路人说道：“他让出了玄铁剑魂，现在已经不是剑主，而且你要面对的，不只是我和殇孽，剑主的数量。一定会多到你满意。”
　　“除去我和时代之雨、路人，加上你和殇孽，还有另外四位剑主。”陈念祖眯眼，“你与他们达成了协议，希望玄铁剑的最后结果也在这座圣山中解决？”
　　“到了这时。你还在隐瞒什么呢。”巫妖王眼中闪过睿智，“你的盟友。绝杀。也是一位剑主，不过却是比较特殊的一位剑主。”
　　“所以。”巫妖王笑道：“你没有见过的，还是有四位剑主。”
　　“嗯？”陈念祖皱眉，一时间没有反应过来。
　　“因为我是九剑的督查剑主，并不算在九剑当中。”一道身影刺破虚空，带着一道刺眼极光射入神光大阵。盘踞在窟窿处的神龙并没有阻止，任由这条身影顺利进入圣山绝峰。
　　绝杀缓缓行至，“今日九剑齐聚，我作为督查者。理应在场。”
　　“绝杀，你觉得，今日陈念祖的胜算有多大。”巫妖王笑道：“我凝聚了六位剑主的势力，而陈念祖能依靠的，只有一个龙组。”
　　绝杀一脚迈出，来到与陈念祖并排的位置，这一个动作令巫妖王皱眉，“绝杀，你什么意思。”
　　绝杀与陈念祖并排而站，对向了圣山众人与巫妖王，“督查剑主不能介入剑主之争，但现在，我的另外一个身份，是陈念祖的盟友，你刚才不是也说了吗。”
　　“你决意要参战？”巫妖王冷声道：“你忘记了自己的职责？”
　　“我说了，我是陈念祖的盟友，并不是因为玄铁剑与诸位开战。”绝杀笑道：“这个理由虽然非常牵强，但确实是我现在的真实想法。况且，你们九剑争霸，我的职责是只需要现场监督就可，所以我并没有忘记自己的职责。”
　　“好一个牙尖嘴利。”巫妖王身侧凝结出冰封大界，“看来你是决意要寻死了。”
　　“谁死谁生，还没有到最后定论。”陈念祖对着绝杀点点头，战剑直指巫妖王，“是你巫妖军团先来，还是圣山先战！”
　　刺影一步踏出，背后剑光大放，形成了一个肃杀的剑阵，“这里是我圣山，在没有解决完我和陈念祖的恩怨，所有人不能介入。”
　　巫妖王皱眉。
　　刺影瞥了一眼巫妖王，继续说道：“我和你们只是结盟关系，如果你有异议，现在可以提出来。”
　　巫妖王退去一步，说道：“我们与陈念祖都有事情需要解决，这也是我们结盟的基础，圣主既然要第一个出战，我自然没有异议。”
　　“好。”赤影说话时虽然没有如同一把出鞘利刃那般锐利，但却带着不容置疑的神态，这就是圣山之主，这一代圣山的王权掌控者。
　　“我来的目的你很清楚。”陈念祖深吸一口气，强大的剑气乍然闪现，与刺影的剑阵针锋相对，“没有任何人可以让我退去。”
　　“你想走，恐怕也晚了。”刺影缓缓说道：“那几位剑主已经蛰伏在七彩神光周围。”
　　“是吗。”陈念祖笑道：“外围还有神龙，我一点都不担心。”
　　刺影看了一眼绝杀，说道：“听说你是这个世界上最顶尖的刺客。”
　　“那不过是传言。”绝杀开始进入作战状态，脸上没有任何表情，“你也不错，圣光者、盗贼，双职业。”
　　刺影微微一笑，“督查剑主，顶级刺客，其实我的对手应该是你。可是现在，我想想试试陈念祖的霸临剑击。”
　　刺影转向陈念祖，背后的剑阵爆炸开来，溢出的剑光撕开冰封大界带出的冰珠，一丝丝金色流光窜行在剑光当中，加持了圣山特有的神圣之力！
　　陈念祖闪动。轰向刺影的剑阵，“我很好奇，盗贼是如何能够使用长剑的，占据先天优势的双职业，能够带来多大的力量。”
　　“你不会失望的。”刺影手中隐现两道亮芒，身形爆闪，强行轰击！
　　两者的第一次试探，都选择了最原始的对轰！
　　“砰！轰！哗！”绝峰处飚起无形的骇浪，这些由风元素凝实的骇浪中蕴藏着两股对抗力量，直接掀翻了苍穹！
　　“战了！”地面的玩家已经看不清绝峰的画面。但这股飚向远空的气场却是无比庞大，哪怕相距了万米，依然可以感受到其中的恐怖气息。
　　柳真扭头对着身侧的一位玩家说道：“想去绝峰现场观看吗。”
　　玩家一愣，条件反应回答道：“想！可是你能上去？唯一的入口处可是盘踞着一条神龙。”
　　“能啊。”柳真漫不经心说道：“只要我想，这个世界任我行走。”
　　玩家眼中射出亮芒。“好！你带我去！”
　　只是这满腔希翼被柳真无情掐灭，从说话起。就像是在恶作剧。柳真摇头笑道：“我想了想。为了你的生命安全着想，还是决定不带你上去，免得你刚刚看上一眼就死回墓地，在墓地里指着我破口大骂。”
　　玩家抓狂，恶言恶语说道：“切！你装什么！上不去就上不去嘛，你这么**。你家人知道吗。”
　　“家人？”柳真眼中出现迷茫，“好像在我的印象中，从来没有‘家’这个词汇。”
　　玩家一愣。
　　柳真很快就调整了心态，眨眼道：“我走了。”
　　“你走个我看看！”玩家再度抓狂。
　　“唰。”一声清脆的声音闪现。像是有某种速度非常快的物体划破了虚空。
　　随着这道声音，玩家抬头找去，骇然见到柳真已经出现在高空，每一脚迈出，踏脚点就会出现一圈圈的水波涟漪。
　　这些涟漪一圈圈扩散开来，随后消失在虚空当中，而更上空，又会出现扩散的涟漪圈，柳真像是踩在地面，轻松地行走在高空中，一步步接近神龙盘踞的绝峰入口。
　　玩家惊掉眼珠子，张大嘴巴喃喃道：“我见到了绝世高手？瘦得跟个豆芽菜的身板，也能修炼出一身黑山老妖的力量？”
　　见到柳真一步步踏临，神龙缓缓松开盘踞的龙躯，提前摆出了战斗姿态。
　　这一幕也让地面的观战玩家骇然，“那个人是谁？怎么看着不像是见过？山里突然冒出来的黑山老妖？”
　　至少在普通玩家的认知中，可以令神龙如临大敌的人类，至少不是那么烂大街的！而这个突然降临在高空的人，只是刚刚接近，就让神龙摆出了作战姿态！
　　神龙锁定柳真，龙力充斥了整个高空。
　　柳真停住，指着绝峰说道：“我去里面，或者可以帮上忙。”
　　顿了顿，柳真觉得有必要加上一句，笑道：“我还能算是陈念祖的故人。”
　　神龙浮现犹豫神色。
　　柳真又道：“陈念祖现在绝对已经一脚踩进死亡大门，他身边站着的那个刺客，或许可以帮陈念祖挡住一两个，但是九剑争霸，他是不能介入的，难道你想看着陈念祖一人对战六个剑主？”
　　“况且，那个看去叼炸天的什么巫妖王，似乎摆明了吃定陈念祖。”柳真终于说动了神龙，见到神龙让出一片空间，一脚踏出，直接穿越虚空，进入绝峰范围。
　　柳真对着虚空说道：“你们几个想要对我出手？先考虑好后果。”
　　神龙疑惑地看了一眼空无一物的虚空，随后猛然觉醒，震天的龙啸撕开那道被血海和战剑齐力轰开的窟窿，庞大的龙躯暴力挤入，也降临在绝峰范围！
　　柳真悬浮在虚空中，神龙也没有直接介入战团，而是死死顶住了七彩神光的窟窿！
　　柳真扭头看着神龙，笑道：“你终于察觉到了？外面的世界与里面的世界隔着一道七彩神光，而这几个躲在虚空中的剑主，就是想要悄悄修复，试图把你关在外面的世界。”
　　“混蛋！”一股暴喝从虚空中射出，直接轰向柳真。
　　“怎么，你们可以结帮成派，还悄悄做点小动作，就不许我提醒陈念祖带来的唯一外力？”柳真挥手，随意程度像是要拍飞一只讨厌的苍蝇，“恼羞成怒，要杀人灭口？”(未完待续。。)
第418章上古神兵
　　		
　　夺目的剑光横过高空，对准柳真轰去。一道身影隐在其中，冷彻的杀机正是从这道身影中发出。
　　相比起柳真拍苍蝇似的拂掌，这道剑光无疑是致命的，可结果却又是让所有人都没有想到的。
　　柳真微笑着拍下，拍灭了剑光，扇飞了那道飚射的身影。
　　“嘶。”虚空中的另三个方面分别传来几声倒吸声，柳真瞥了一眼，笑道：“我说过的，想要出手先考虑清楚。”
　　被扇飞的身影没有任何犹豫射向远空，柳真也没有痛打落水狗的意思，任由其消失在远空中。
　　这短暂的交接虽然看去有些滑稽，但柳真的形象却在众人心中拔高了无数个级别，这个瘦得如同豆芽菜的青年，竟是比黑山老妖还要变态的绝顶高手！陈念祖的横空出世和崛起，至少还有一场场的血战作为铺垫，但是立身在虚空中的青年却是真正意义上的横空出世！没人知道他从哪来，是不是躲在某个山洞里修炼了百八十年！
　　神龙脸上的神色要比地面懵懂的玩家更为凝重，他们看见的不过是表面，那道被扇飞的身影可以隐逸在虚空中，实力之强大是有目共睹的，但其真正身份，目前还只有几人知晓。神龙就是其中一个。
　　那道被扇飞的身影，是九剑之一的剑主！
　　一掌拍灭玄铁剑光，随后更暴力地扇飞剑主！哪怕这些剑主没有陈念祖那般强大，但至少有着玄铁剑这样一个先天优势！可依然没有任何抵抗力被轰飞！
　　“轰！”另一股巨大的轰鸣声把众人的心神拉了回来。从绝峰处溢出的力量气场掀到高空，悄无声息就撕开了一片片虚空。尽管圣山山道中的玩家已经看不清绝峰上的身影，但那道血光足够令全世界知道，那就是陈念祖！
　　血光全面压制住剑阵，压得刺影喘不上气！
　　绝峰上的众人神色复杂。哪怕是身在现场，依然无法接受一面倒的现状！
　　陈念祖是强大，但从没有人想过，竟然可以强大到压着这一代的圣主打！
　　肆无忌惮的血光撕开剑阵防御，摧枯拉朽绞碎力量源点！如果不是因为还存在着金色神圣之力，恐怕众人已经开始怀疑，这一代的圣主在一照面间是不是被直接轰死了。
　　肆虐的剑光充斥了大半个绝峰，只能依稀辨别出一道血光，一道金光。而此时，那道金光忽明忽暗。显得非常不稳定，随时都有可能永灭。
　　终于，金色剑光强行突破肆虐的血光，飞离战斗中心。
　　晃得众人刺眼的剑光也在刹那间隐没，现出陈念祖的身形。
　　刺影远离陈念祖百米。这种距离已经超出远程职业的攻击范围，但众人都觉得。在陈念祖面前。百米，绝对不会是安全距离，只是此时，陈念祖并没有做出攻击姿态，只是静静站在原地看着远处的刺影。
　　刺影深吸一口气，背后残破不堪的剑阵消散。手中浮现一长一短的兵刃，刚刚现世，就爆发出两团滂湃的金光，彻底淹没这一长一短的两把兵刃。众人只是通过这长度来分辨，得出的结果是，一剑，一匕首。
　　陈念祖吐出一口浊气，盯着那两团澎湃金光，“圣光者，剑。盗贼，匕首。双职业者果然占尽了便宜。”
　　刺影抓着两道澎湃金光，谁也看不清隐在其中的两把武器的模样，但能够被圣山之主使用的武器，必定不会是凡品，单是看那澎湃的金光，就能知晓，神兵无疑！
　　刺影开始缓缓道来，谁也不知道他说这些话有着何种意义。
　　“圣山曾经收集了无数的残破神兵，虽是碎品，但神兵精髓还在，大部分都已化作杀道，幻化成一把凶兵。”
　　陈念祖笑着说道：“魔刀。”
　　刺影继续缓缓说道：“剩下的神兵精髓，融入一颗种子，希望可以激发出全新的神兵。”
　　“圣山种子，激发了路人的审判圣剑。”顿了顿，陈念祖盯着刺影说道：“可那真是属于你圣山的种子吗。”
　　听了这话，众人的神色不一，已经有人开始神色不定地想着，这个世界上如果还有一族是掌握着神秘种子的，那么必然是与世隔绝的精灵族！
　　路人浑身一颤，手中的宽大剑影溢出一丝丝金色流光。
　　刺影并没有去辩解什么，而是释然笑道：“种子曾经在谁的手中不重要，总要的是现在掌控在谁的手里。”
　　陈念祖讥笑，“强盗逻辑。”
　　刺影低头看着手中的两股澎湃金光，继续说道：“而我手中的两把兵刃，是圣山唯一两把完好无损的上古神兵。”
　　上古神兵！
　　绝峰上一片哗然，包括属于圣山阵营的人！
　　就连巫妖王也是脸色剧变，不着痕迹往外退去，远离了战斗中心。百米，这本就不是面对陈念祖时的安全距离，现在加上两把上古神兵，那么绝峰的这片宽敞地界，都已经不再是安全范围！很有可能都会被划入战斗中心！
　　“上古神兵吗？”陈念祖抓着战剑，并没有过多的反应，“我见过，而且不少。”
　　又是一片整齐的倒吸冷气声。上古神兵代表着绝对的力量威慑，哪怕一把上古神兵中只有一道激活的战技，也能在瞬间毁灭方圆百里的一切东西！
　　就如当年陈念祖与八岐大蛇的一战，陈念祖激活的玛雅神链那般！神魔力量没有任何悬念就轰杀了日国的守护神！
　　而这玛雅神链，虽然很有可能远远超过了现阶段神器的品阶，但还不能称之为上古神兵！
　　神兵，一般都代表着主攻的凶刃，而“上古”二字，只有数万年前，甚至十多万年前的那些文明世界遗留下来的凶刃，才有资格冠名！
　　官方公布的玛雅神装，已经被全世界的玩家所熟知。
　　玛雅神装：遗失在时空中的超神器！
　　超神器，也就是史诗级的装备，但与上古神兵还是有天壤之别。陈念祖激活史诗装备的力量就可以瞬间灭杀一个守护神，那么刺影手中的两把上古神兵，如果一齐激活力量，没人愿意去想象那副惨烈的情景！绝对会是世界末日！
　　陈念祖紧紧盯着刺影手中的金光，“神器，史诗装备，上古神兵，之所以会被世人称之为‘绝对威慑’，就是当它们还没有被激活其中的灭世力量。”
　　刺影抬头，脸上的冷漠令远处的巫妖王心神一震，“上古神兵从远古遗留而来，我说过了，是完好无损的两把上古神兵。”
　　巫妖王没有任何犹豫地凝出一层层的冰封大界，身后的虚空中更是出现一个深不见底的黑色漩涡大门，一把玄铁剑剑锋从里面横了出来，俨然就是曾经出现在女王地界的殇孽！而这一切，都是因为听了刺影的这句话。
　　巫妖王还未战，已经为自己铺好了瞬间远离圣山绝峰的退路！
　　陈念祖先是看了一眼周围那些神色复杂的人，这才对着刺影说道：“我觉得你不会激活其中的力量，你的人，你的圣山，都在力量中心，首当其冲承受力量冲击，绝对没有幸存的可能。”
　　刺影望了一眼路人，说道：“没有激活其中的力量，确实可以成为世人眼中的绝对威慑……”
　　“可要是该用的时候不用，这样的绝对威慑要之何用。”刺影的话令所有人变色，“就如你陈念祖一样，想来就来，想战就战？”
　　刺影的脸上出现扭曲迹象，“我圣山，不会蒙受这样的屈辱，永远都不会。”
　　陈念祖倒吸一口冷气，动容道：“我现在终于知道，为什么你们会培训出h天那样的战争狂人了……在你这种的想法下，整个圣山已经膨胀到了唯我独尊的地步……”
　　陈念祖望着高空的七彩神光，“当年，我父母要走的时候，你还未出口，我母亲已经主动留下玲珑心，恐怕是早就清楚你心中的狂念。”
　　陈念祖的话无比刺耳，“你的世界中，只能有顺从的声音，不能出现一丝反抗。”
　　刺影没有说话，而是死死看着手中的两道滂湃金光。
　　“呼。”陈念祖抓紧战剑，“看来今天，我只能赌你会不会开启上古神兵了！”
　　“开，大家一起死。”陈念祖突然笑道：“说起来，我从墓地复活的次数屈指可数，不是被系统丢到炼狱，就是莫名其妙转生，总之我的死亡就没有几次是正常的，可我依然还能活生生站在这里。”
　　陈念祖突然开心地笑道：“我不像某些人，已经做好了跑路准备。”
　　陈念祖直视刺影，“我的选择是……”
　　“再战。”
　　远处的巫妖王顿时脸色阴沉，哪怕有着比女人还要漂亮的脸孔，依然无法遮盖从内心直接表现出来的阴沉！
　　某些人，这三个字，像是最锐利的钉子，深深插入巫妖王的心底！
　　“你很有勇气。”刺眼抬头，看着陈念祖，“你父亲当年也是这种神情。”
　　“陈念祖，也许你忘记了一点。”刺影突然咧开嘴巴笑道：“这里，是游戏，而不是真正的圣山。虽然我很在意这里，但如果触及到我的底线，我会毫不犹豫开启上古神兵，哪怕毁灭了一切，我最多无法进入游戏，对我而言，又有什么损失呢？”(未完待续。。)
第419章再战！
　　		
　　刺影的话，也是非常刺耳的！哪怕在场的人，很多人心中都想依靠这真实的第二世界去成就一方霸业，并且确实极大影响了现实世界，可如果事情发展到极端，被对手一巴掌一巴掌打脸，也许换做任何一个人，都会毫不犹豫破罐子破摔！
　　刚才的短暂交战，刺影与陈念祖的力量差距是巨大的！那么刺影现在手中握着两把上古神兵，就会变成众人的催命符！
　　本以为仗着人多、势力多，就可以吃定陈念祖，却偏偏算漏了刺影是个不可理喻的疯子！这个盟友要的结果只有一个！轰掉陈念祖！护住圣山那不可理喻的所谓高傲！
　　哪怕拿整座圣山去换！
　　这一刻，还站在圣山绝峰的人已经如芒背刺，恨不得马上离开这个催命的地方！远离疯子刺影！远离那两把犹如定时炸弹的上古神兵！
　　就在有些人想要付之行动时，刺影突然说道：“我关闭了神光大阵。”
　　刺影自嘲一声：“怎么说，我也还是现在的圣山之主，有这个权利。”
　　所有人变色！只有陈念祖依然笑着，“来这里之前，就没打算出去。”
　　一道声音从高空传来，带着漫不经心的轻松感，又似乎在附和陈念祖，“我也没打算一直留在这里，更不想死在这里。”
　　众人寻声看去，见一道身影从高空步来，背后，是释放了所有龙力气场。死死堵住窟窿的神龙！
　　刺影皱眉，望着从虚空步来的柳真，“你是谁。”
　　“这个不重要。”柳真笑道：“我只要知道能不能活着出去，盯紧你就行。”
　　刺影忍不住失笑，“你觉得自己可以强迫我开启出路？”
　　“啊？你是说开启神光大阵吗？”柳真摸着鼻子说道：“这鸟蛋神光听去很唬人，但对我来说，跟纸糊的没什么区别，我想走就走，就是你手里的上古神兵有点危险。”
　　陈念祖一愣，随后神色古怪地看着柳真。像是在欣赏一头蛰伏凶兽展露的峥嵘。
　　“喔？”刺影很有兴趣地戏谑道：“你所谓的盯紧我。是不想让我开启上古神兵？”
　　“你的底气从哪来。”刺影沉下脸，“这样的话，你不觉得自己很可笑？”
　　“可笑吗？我不觉得。”柳真盯着两道滂湃金光，说道：“从这里跨区回到我的老窝。大概需要一秒钟。嗯。这就是我的平均速度了。我可不想拼老命释放极速，所以只能摁住你，不让你开启那唬人的上古神兵。”
　　陈念祖骤然变色。
　　虽然在场的人不清楚这刚刚冒出来。说话特别牛掰的人的老巢到底在哪，可众人捕捉到了陈念祖的变色！
　　哪怕面临上古神兵的威慑，依然不动声色的陈念祖竟然变色了！
　　也就是说，这个白痴所指的“老巢”一定距离圣山很远，甚至超出自己等人可以想象的距离。
　　一秒钟，可以逃出去多远？巫妖王利用时空隧道，一秒钟可以远离圣山百里，但巫妖王依然没有把握可以逃过上古神兵的波及范围！
　　在更多人心中，一秒钟，或许只能掠过虚空来到山脚。
　　而绝峰和山脚的距离，在上古神兵激活后的力量面前，根本没有任何意义！
　　可偏偏陈念祖变色了！代表着，陈念祖知道眼前白痴的老巢在哪里！也变相证明着，眼前的白痴可以在一秒钟内飚出令陈念祖自愧不如的神速！
　　众人皱眉仔细品嚼刚才的那句话，“跨区回到老窝……”
　　跨区！众人惊秫！
　　这个白痴竟然可以在一秒钟内离开欧洲大区！？这个通过猜测和大胆推测下得出的结果，令所有人勃然变色！
　　陈念祖深吸一口气，冲着柳真喊道：“喂，你刚才说的是不是真的？你真得只需要一秒钟？”
　　柳真挤眉弄眼，“我像是个说大话的人吗？”
　　“你到底是谁？”陈念祖的这句话，顿时令刚才想得欲仙欲死的人惊愕！
　　不是认识吗？怎么还说这种话？难道刚才的推测都是毫无意义的？众人一阵汗颜。
　　所有人都看向了柳真，希望可以从这个一脸病态，感觉马上就会死翘的陌生人身上得到一个准确答案。
　　“我啊？”柳真说道：“就是个吃了没事干，愿意多管闲事的闲人。”
　　面对这样一个不算答案的答案，众人只想抓狂，如果可以掐死这个白痴就最好了！可很明显，一直悬立在虚空的柳真不像是个软柿子！想去捏一捏，要有足够的力量！
　　而这种力量，至少不能比神龙差！因为在此之前，有人曾经见到神龙让出了窟窿的位置！众人又是想得欲仙欲死。
　　陈念祖叹气，仿佛也被柳真的无赖弄得毫无脾气，“你别告诉我，系统神就只是你家的打手。”
　　面对这种根本没有推理依据、像是梦话般的询问，众人却是竖起了耳朵。
　　“你说那个被人一闷棍差点敲死的白痴？”柳真笑道：“不是我家的打手，是别人家的。”
　　众人听到这么没有水准的回答，显得有些失望，可偏偏陈念祖又是一阵变色，“两家派遣打手互殴的时候，你家的赢面有多大？”
　　又是一个非常白痴的问题！
　　柳真收敛笑意，皱眉仔细想想，半响才说道：“不确定，不肯定，没试过，不知道。”
　　众人绝倒，已经完全被虚空中的白痴弄的没有一点脾气。
　　“其实没有可比性。”柳真又捞起了众人的好奇心，“他家执掌秩序，掌管一切，而我，就是找出漏洞，修改秩序。”
　　众人听得晕头转向，根本理不清到底说的是什么！
　　陈念祖再吸气，盯着柳真说道：“等我解决了这些事，有些问题想要跟你仔细研究一下。”
　　“嘿嘿，终于知道我的重要性了？”柳真挤眼，“今天他要是能释放上古力量，我的脑袋可以给你当球踢。”
　　“哈哈哈！有魄力！”陈念祖狂笑，随后抓紧战剑指着刺影，“要么操起手里的两把上古神兵，跟个男人似的和我战！要么直接去开启上古神兵的力量！”
　　“以为我不敢？”刺影的声音变得飘忽不定。
　　“不是你敢不敢的问题。”柳真笑道：“我纠正一下，是我想不想让你释放的问题。”
　　“哼哼……”刺影的力量波动变得非常不稳定，所有人的心都提到了嗓子眼，一边在诅咒刺影的神经质，一边竟然在祈求眼前白痴所说的话，最好是真的！
　　最好是真得可以阻止刺影释放上古神兵的力量！
　　这个想法刚刚闪过，众人已经愣住。不知不觉中，竟然把自己的小命都赌到虚空中的白痴身上！
　　这是个危险讯号啊！众人汗颜！小命最好还是拽在自己手里比较踏实……
　　就在这剑拔弩张，刺影很有可能丧心病狂开启上古神兵的时候，一道身影走了出来，挡在刺影身前，隔断了陈念祖与刺影的直线距离。
　　“我替我父亲出战。”路人对着陈念祖，手中的宽大剑影释放出一道道澎湃的剑光，“可以吗。”
　　“好。”陈念祖看着路人，“反正地面有墓地，如果打得不爽，我们可以无限复活。”
　　“不用。”路人沉声说道：“我们一战定胜负，如果我败了，那么说明我没有挡你的资格。”这句话，又像是要跟身后的刺影交代。
　　“可以。”陈念祖笑道：“我想圣山也没有想到，那些剩余的神兵精髓，竟然会被你激发出这样一把无形的审判圣剑。当初你放弃玄铁剑魂的时候，我就说过，你还是那个百战百胜的游侠。现在看来，就算你失去了体内的种子，你也还是那个骄傲的游侠！”
　　“也是那个在龙组里，被你死皮赖脸钉死苦力合同的游侠。”路人大笑，手中的宽大剑影擎上高空，“这里再没有意外可以中断我们之间的战斗。”
　　“那就痛快战！”陈念祖狂啸一声，持着战剑发动攻击，血光掠过地面，直接轰向了路人！
　　这是一种最没有含金量的原始对抗，一切力量都会在固定的一个小方位中解决。可绝峰上的所有人纷纷避让，远离了战斗中心。换做其他人，或者在场的高手都会嗤之以鼻，全靠体内力量狂轰，没有半点技巧可言！
　　可现在对战的二人，一个是未来的圣山之主，一个是踩着奇迹高歌猛进、全世界最炙手可热的新贵！
　　这样的两人，哪怕只是最原始的力量轰击，也足够令全世界惊叹！
　　这样的力量级别，技巧不需要！战技或许占据一席之位，但决定胜负的，还是各自心中的战意！
　　谁先撑不住，倒下！
　　撑住了，成王！
　　剩者为王！
　　滂湃的金光从半空斩下，宽大剑影的剑锋，准确斩中了血光！
　　“锵！”战剑发出震天剑吟，从崩碎的血光当中刺出，一道身影更是撕开澎湃金光，直接撞进了路人的防御气场！
　　路人神色凝重，宽大剑影改变剑锋所向，直接刺向大地！
　　“轰！”一道宽大的剑气屏障从剑影当中扩散开来，挡在了战剑的前刺方向！
　　“滋滋！”还未触碰，一缕火花已然在剑气屏障和战剑剑锋之间的虚空中砰然窜起。
　　在承受了两股力量的挤压后，虚空终于扛不住巨大的摩擦力，直接蹿升出令人骇然的真空火苗！(未完待续。。)
第420章变异弱点击破
　　		
　　这簇火苗刚刚腾起，就被两侧更加狂暴的力量直接轰灭！余下一缕火丝忽明忽暗！
　　任谁也没有想到，路人的一剑竟然已经达到和陈念祖相同的高度！h天挥出一刀暗涌力量，终究还是败了，可路人的这一剑却挡住了陈念祖！这一幕，瞬间就改变了圣山中人的潜意识。
　　一直以来，h天的霸道让众人兴不起反抗之意，潜意识中就觉得路人并没有h天那般强大，加上这位下一任圣主的心性比较平和，所以在众多新生代心目中，h天是老大，而路人只能排在第二。
　　h天战死！圣主刺影被陈念祖压着打！本以为除非开启上古神兵，或者搬出后山的上古战魂才能镇住陈念祖，这个时候路人站出来，并挡住了必杀一剑，无疑是给圣山注射了一股镇定！
　　两剑没有再度重合轰炸，陈念祖持剑站在原位，路人的前方有着一双沉陷大地的脚印，众人终于释然：挡住了，可惜力量方面还是差了一些。
　　路人凝眼望着陈念祖，“在攻击神光大阵的时候，我一直在边上看着，你用掉了至少三种大技能，完美战体、杀戮之心，加上另外一个衍变的超级大技。”
　　陈念祖笑道：“你这是在作弊啊。”
　　“是我们太熟悉了。”路人同样笑道：“没有了完美战体，你无法飚出战域，也就代表着，当初你注入神魔力量轰掉八岐大蛇的超级大技也废掉了，现在你还能用的。是增加一倍力量属性的遗失强大，神龙战甲，增加血量的破釜沉舟……”
　　路人紧盯着陈念祖，“我突然发现，这样一个个技能数下来，哪怕你已经用掉了一些必杀技，却依然非常强大，增加一倍力量属性，增加超强防御，增加血量。完美的三种属性结合。如果再加上你的麻痹戒指和破血狂攻。你依然还在高战斗状态中。”
　　“失误啊！”陈念祖痛心疾首，“当初就不该收留你这个鸟人在龙组里！对我的每一个技能这么熟悉，还打个屁啊！”
　　“其实我最忌惮的……”路人眯眼，“是你那个可以突破一切封锁进行必杀一击的虚幻之境。”
　　“有个地方我一直想不明白。据我所知。你升级了这个技能。一日内可以使用两次，可为什么在外面的时候，没有使用这个技能去突破神光大阵？”路人露出一丝狡黠之色。“难道你是想藏着掖着，专门留着用来对付我？”
　　“你现在这么猥琐，跟你的神圣形象非常不符啊！”陈念祖挤眼道：“其实没你想得那么复杂，就是为了帮青龙了却一个心愿。”
　　陈念祖看了一眼远空，“他临死都想找回曾经的骄傲，虽然将来在游戏中也许我们再也见不到他了，但游戏视频他还是可以看见的，希望能够让他有些回忆吧。”
　　路人踏前一步，重新站回深陷的脚印当中，“刚才的一剑，我很清楚我们之间的力量差距，所以现在我也没指望着可以干掉你，但是多消耗一些你的技能，我就算超额完成任务了。”
　　“这里属于圣山，我现在能想到的，就是最无耻的作战方式。”路人笑道：“车轮战。”
　　“卧槽，大家心里有数就可以了啊，你这样说出来，岂不是暗示那几个混蛋，让他们养精蓄锐对付我？！”陈念祖不满地说道：“别看某些人，块头是挺大，其实胆子特别小，比如那个带着一个军团的家伙，哈哈！”
　　“你是陈念祖，所以那种担心完全不是你的负担。”路人笑道：“希望我能多磨掉一些你的力量。”
　　“你小子不厚道啊。”陈念祖抓着战剑说道：“告诉你一个坏消息。”
　　路人下意识回应道：“什么。”
　　“当初在朱雀城下，我扛得累死累活，不过现在嘛……”陈念祖挤眉弄眼道：“车轮战对我已经没有用了。”
　　“我拭目以待。”路人压根就不相信，哪怕是个神，也有力竭的时候！
　　更加强大的神圣之力从宽大剑影中喷发而出，围绕在体表的力量层也纷纷离体，钻入了越来越刺眼的澎湃金光中。众人心中一惊，路人这是放弃了防御，换取最极端的攻击强度！
　　路人的战术很简单，转换所有属性，全部变成攻击力量！
　　“我也有战术的。”陈念祖瞬间刺出两道血芒，“我的战术就是，以战养战。”
　　以战养战！谁也不知道陈念祖这句话的意思，在认知中，只有大型军团才适用以战养战的方式来作战，依靠强大的攻击力夺取城池，拿到崭新的兵器盔甲，占据粮草来源，随后休整一段时间，继续向着深处杀去。这，就是所谓的以战养战。
　　可是现在陈念祖只有一人，与圣山之间的战斗也不可能持续很长的一段时间，那就没有兵刃粮草之说，哪怕龙组倾巢出动对上圣山，最多也就是战况惨烈，一方倒下后，另一方就可以宣布胜利了，并没有更多的敌人在深处等着。
　　因为现在的圣山中，聚集着数方势力，包括巫妖军团，全部隐在这片绝峰上！
　　战场不会变，对手已经全部在场，如何以战养战？！
　　可是此时，众人已经无法继续想象下去了，因为陈念祖与路人的战斗再度爆发！哪怕路人的力量比不上陈念祖，可正如他所说的那般，消耗掉陈念祖拥有cd的大技能，赢面就会往圣山这方倾斜！
　　等到陈念祖失去了全部技能，只能依靠力量维持战斗的时候，这场战斗就会提前结束！
　　路人也正是这样做的！转换了所有属性，只有一个目的，对攻！对轰！尽可能消耗陈念祖的力量！
　　“锵！”战剑终于还是占到了拥有实质剑体的便宜，斩上宽大剑影的时候，强悍的剑体直接轰灭一股滂湃金光，虽然路人咬着牙催发了力量，并让宽大剑影保持了原形，但毕竟接触间就已经吃了暗亏。
　　“啊！”路人知道这样下去，最先消耗完力量的绝对会是自己，所以这位曾经百战百战的游侠之王终于开始打出战技！
　　“叮。”一声清脆的声音闪过整个虚空，所有人都情不自禁缩了缩脖子。
　　换在其它地方，或者众人根本就兴不起看一眼的兴趣，可是在路人这里，只有一个真相。
　　启动了惨绝人寰的弱点击破技能！
　　击中目标弱点，进行必杀一击！这就是让整个北美大区吃尽苦头的王牌技能！
　　在这个清脆声中，陈念祖快速收剑，打出无数道剑影，死死包住了身体，同时随时准备开启无敌状态。哪怕无法真正挡住这升级过的弱点击破，但至少心里还是会多出几分安全感。
　　陈念祖眯眼不敢抢攻，而是选择了自卫。因为心里很清楚，这提升了一个品阶的弱点击破，已经不再是威胁那般简单，而是真的可以做到完爆任何物体的惊天一击！
　　审判圣剑，全由心中的力量幻化而出，根本就没有实质的剑体，可偏偏发出了清脆的剑锋断裂声响。
　　陈念祖眯眼锁定前方的路人，把战体的灵敏度激发到极致，想要通过力量波动来寻找剑锋的攻击角度。
　　无形的审判圣剑，自然也会是无形的剑锋！
　　升级后的弱点击破本就可怕，再加上无形，将会是所有人的噩梦，包括神。陈念祖也不会例外。
　　路人稳稳站在深陷的脚印中，单手擎剑，散发出来的金光不再柔和，而是变成了肃杀的剑影！
　　一缕缕金色流光从主体金光中溢向四方，令人忍不住想起陈念祖的招牌技能，火龙剑光。虽然有所区别，但已经是目前全世界中最神似的翻版！
　　陈念祖的火龙剑光可以在朱雀城下撕开三十万的大型军团，路人此时的状态，绝对不会差上多少！
　　所有人屏息，都想寻找到那截断裂剑锋的所在，可是过去了几秒钟，剑锋并没有从虚空当中隐现，更没有一丝异样的力量波动！
　　等待是煎熬的，为了寻找一个答案而等待，更是折磨。
　　所有人都可以等，但陈念祖不行！过去的时间越久，剑锋汲取虚空力量就会越多！时间拖下去，绝对不会有任何好处！
　　陈念祖伸直了战剑，随后在所有人注视中诡异一笑。
　　一道咆哮的剑光突然从战剑中分裂而出，一条火龙沿着战剑剑体向前蹿升。
　　卧槽……众人很想破口大骂，刚刚才想起这火龙剑光，马上就出现了！要是平时买个彩票什么的有这么准的猜测，那还用在游戏里如此卖命打拼吗。
　　火龙剑光代表的是毁灭，只是这一次，火龙剑光并没有对准路人轰去，而是选择腾上虚空，在虚空中掀起了一片片燃烧的火域，似乎想要通过这种方式逼出审判圣剑的剑锋。
　　火龙不断窜飞，很快，整个虚空中都出现了一团团烧得正旺的紫金色火苗，从远处看去，画面无疑是妖艳的。
　　可是火龙在虚空中折腾了一遍，依然没能逼出剑锋！
　　陈念祖倒吸一口冷气，望着路人，“升级后的弱点击破，难道已经可以自由穿越前世今生？”(未完待续。。)
第421章星空战场
　　		
　　陈念祖之所以这么问，是因为自己就曾经依靠时空力量去往前世。此时火龙还在虚空中翻搅，哪怕剑锋藏得再深，无法捕捉到真正所在，但异样的力量波动一定会显现，可搜索的结果偏偏是一片空白！
　　剑锋像是彻底消失了！
　　“不可说。”路人的脸色有些泛白，仿佛在透支体内的力量，“这是我能应付你的最强一个技能……”
　　路人有些自嘲地说道：“你也看见了我现在的状态，处在力量透支阶段，如果这一技不能换来你的几个大技，我会赔了夫人又折兵。”
　　“就只是要换取我的几个大技吗？”陈念祖抬头看向高空，“我怎么感觉你的这个变异弱点击破可以要了我的小命啊。”
　　“如果可以，自然是最好。”路人强撑着笑道：“可惜你手里还掌握着可以穿越一切的虚空之境，我不奢望可以有那样的结果。”
　　路人锁定了陈念祖，“一日之内你可以使用两次这样的技能，我的弱点击破，加上我的命，换你使用一次，够本了！”
　　陈念祖猛然睁眼，因为路人这一次的锁定，像是一道枷锁在强行捆住自己的身体！
　　“锵！”玄铁霸剑猛然重新融入战剑当中，陈念祖一把捞起悬浮在身前的战剑，斩出了一道惊天剑芒！
　　这道剑芒乍然出现，没有任何停滞地轰灭了身前的整片虚空！强大的剑光气场撕开碧蓝的天空，甚至可以看见里面出现一点点黑暗的未知场域！
　　这突然爆发的一剑。令人勃然变色！
　　巫妖王忍不住冲着背后的黑色漩涡说道：“陈念祖的这一剑，你觉得他有没有达到自己的力量顶峰？”
　　一道模糊的身影从黑暗漩涡中闪现一角，“陈念祖本就是从血战中踩过来的，创造的奇迹一次比一次骇人，现在一剑打出远空的战斗场域，其实并没有什么好惊讶的。”
　　“我是在问你，他有没有达到力量顶峰。”巫妖王有些不满地说道：“按照手头上的资料显示，之前陈念祖确实没有启动遗失的强大来增加一倍的力量，可是这一剑，比起之前的。要强大了无数倍！我猜。他已经开启了遗失强大，让自己的力量瞬间大圆满。”
　　“你说什么就是什么吧。”殇孽并没有对巫妖王有着特别的敬意，自然就谈不上什么上下级，“遗失的强大。可以在一分钟内增加一倍的力量属性。按照陈念祖的先天力量属性。和如今的蜕变境界，开启遗失强大后确实可以一剑撕开远空的战斗场域。”
　　“那么接下去的一分钟，将会出现一方死亡的结果。”
　　一丝丝黑芒从远空的那处场域中射下。射入圣山时，挂在上方犹如彩虹般的七彩神光并没能挡住哪怕一秒的时间，黑芒就像是可以刺穿一切的存在！
　　这残酷的一幕，令刺影的脸色在瞬间变了无数次。一直以来觉得无人能破的神光大阵，在短短半日内，连续被陈念祖、黑芒刺破！就像是有两根刺深深扎入心底，无法无视！
　　“远空的星域战场！”不仅仅是绝峰上的人惊骇，地面的玩家同样是一脸呆滞地望着高空的黑暗场域。
　　远空星域战场，这是属于远空之外的战场，而这样的存在，在第二世界中仅仅是出现过一次，加上这一次，也不过两次！
　　上一次，就是在朱雀城上空，系统神和独孤求败的那一战！
　　系统神的强大自然是没有人会去质疑的，哪怕从远空之外把整座星空战场全部搬了过来，也不会有人觉得惊讶。可当初朱雀城上空的星域战场，是由独孤求败一拳头硬生生轰出来的！
　　能跟系统神打得难解难分的存在，也就咽几口气勉强承认了，可如今，陈念祖一剑就撕开远空，带来了星域战场！这就有点让人难以接受了。
　　陈念祖的崛起，是全世界都看在眼里的，一场场的血战，铺垫了成王之路，这样一步一步爬上来的境界，是人们容易接受并理解的，也就是所谓的潜意识默化。可突然间，陈念祖就用残酷的事实宣告，我已经有资格和系统神对砍！
　　一个玩家可以和系统神对着干吗？之前从来不会有人信，后来出了个独孤求败，人们勉为其难信了。现在，陈念祖又跳出来，张牙舞爪说有实力干掉系统神！
　　刚刚接受陈念祖这位新贵已经站在世界绝巅，下一秒就要马上承认心中无敌的系统神并没有想象中的那么强大，这是人们所不能接受的！因为反差太大了！尽管陈念祖是用真实的实力证明，其实系统神并没有想象中的那般高不可攀。
　　但地面的玩家还是彻底凌乱了！
　　“我心中的神，难道从出现的那天起就已经开始堕落，堕落到只能和玩家差不多强大吗？”地面的一个玩家痛哭流泪。
　　当初的系统神，只是恢复了三分之一的力量，这一点，也是有人在论坛中爆料过的。可人们不会这么想，系统神就是系统神，应该永远是无敌的！哪怕动动手指头，也可以抹杀一个最强玩家！这才是系统神！
　　万神降临又怎么样，第二世界中只有一个系统神，谁也无法去撼动其尊位！这才是玩家心中所想的！
　　……
　　黑芒射下后，星空战场中出现了一点点亮光，带着幽蓝，这就是星空战场中特有的星光。
　　一抹金色突然出现在星空战场边缘，快速闪过的轨迹清清楚楚被陈念祖捕捉至，虽然很快就重新隐逸，但陈念祖还是笑了，“原来链接今生与前世的大门就在星空战场中。”
　　路人扬眉，“看见了又能怎么样，就算剑锋一直悬停在星空战场中心，就算你站在里面，你也无法触摸到剑锋，更不能打断剑锋凝聚力量的过程。”
　　“提升了一个品阶的弱点击破，真是让人羡慕啊。”陈念祖笑道：“不过现在至少可以看见剑锋在哪了……虽然我不能上去取下剑锋，但会有人代替我去的。”
　　“神龙吗？”路人笑道：“神龙能不能扛住星空战场本身的力量气场我不知道，但我知道的是，我们这个世界中的生物都无法找到剑锋真正的所在，哪怕就在身前。所以更不论可以取走剑锋了。”
　　“不相信？”陈念祖阴险地笑道：“不如我们打赌吧，你要是输了，乖乖跟我回龙组当个任劳任怨的打手，怎么样？”
　　路人翻白眼，正想说下去，脸色一瞬间变得无比难看！额头上突然冒出黄豆大小的冷汗，单手擎剑的手臂也开始剧烈颤抖！宽大剑影忽腾忽灭！一直充斥在剑影周身的气场轰然消逝！
　　绝峰处的人都不是菜鸟，从这些异变出可以看出，这恐怕是路人到了无法掌控剑锋的时候！剑锋所传回来的力量出现了反噬效果！
　　路人咬牙撑着，苦笑道：“哪怕剑锋不反噬，其实我也支撑不了多久，现在可好……也许我会成为第一个被技能反噬而死的倒霉蛋，成为世人的笑柄。”
　　陈念祖眼睛一横，“谁敢笑我陈念祖的兄弟？谁敢？！”
　　陈念祖目光所扫之处，绝峰上的人虽然没有败退，但脸上的尴尬是很明显的，这凶名显赫的陈念祖竟然还是个二愣子！
　　“你看，没人敢。”陈念祖咧开嘴巴，“况且你也不会因为剑锋的反噬而死。”
　　陈念祖从兜里摸出一颗正在骨溜溜转动的种子，对着里面喝道：“我帮你保留了族人，现在用到你的时候了！”
　　众人不明所以，但看见了一道身影从种子中射出，直接射入远空！这种速度，甚至快过了光影！
　　“原来这个世界就是这样的……神剑的剑跃还能使用，这倒省去很多时间。”东夏剑主依靠剑跃直接来到星空战场边缘，此时剑锋正好再次浮现，向着另一端射去。
　　东夏剑主不等找到剑锋飚射的轨迹，直接刺出手中的神剑。
　　“叮！”神剑挑中了剑锋！
　　剑锋猛然停滞在当场，东夏剑主怒吼道：“出来！”
　　“轰！”强大的力量突然从星空战场处喷涌！掀开来的力量一波一波冲击着虚空，犹如海浪撞击礁石，大有永无止境的迹象！
　　而这种力量，带着无尽的沧桑感，像是根本不属于这个世界，在星空战场爆炸开来也是没有任何先兆，就那般直接从一点骤然散开。
　　路人已经没有时间去惊愕，张开嘴吐出一口黑色的腥血，随后手中的宽大剑影缓缓撤去金光，最终消失殆尽。
　　路人浑身湿冷，比起落水刚上岸的人有过之而无不及，对着陈念祖苦笑：“以为可以控制，没想到自身力量不够支撑剑锋的酝酿。”
　　“回龙组，我助你调节力量气场，保证你下一次可以顺利完成弱点击破！”陈念祖指着高空的东夏剑主，死不要脸地当着刺影的面挖墙脚：“看见那个人没，就是我调教出来的小弟，不仅可以顺利刺停剑锋，还能把你的剑锋从上一世中捞回来！”
　　像是听见了陈念祖的话，处在星空战场边缘的东夏剑主不要命地催发力量，手中的神剑半寸半寸地抽回，一直倔强刺在上一世的剑锋终于一点点退出！
　　“其实很简单，就跟挑刺似的。”陈念祖笑道：“再顽固的钉子，也是有办法从硬木中取出的。你的剑锋虽然有点调皮，但也不是不能调教，我有过几次穿越经验，回去龙组当我的打手，我就教你。”(未完待续。。)
第422章排位之战
　　		
　　面对陈念祖这赤果果的挖墙脚，绝峰上的人不禁黑眼。下一任的圣山之主，和龙组的“打手”，这是没有可比性的。可众人偏偏不敢去反驳，因为此时，占据上风的又是陈念祖！
　　升级后的弱点击破一经打出，就拥有着风云变色的骇人效果，不仅震住陈念祖，更是为圣山带来了希望，可路人最终能没撑住剑锋传回来的力量，而且在那道身影射入星空战场后，一切都变了。
　　陈念祖再度抓中了主动权！
　　东夏剑主用手中的神剑包裹住剑锋，神色凝重地落到陈念祖身侧，“这截剑锋很危险。”
　　“当然危险，所以才让你去。”陈念祖的无耻超过了在场所有人的想象，言下之意是“不危险，自己就上了，何须要你”。
　　东夏剑主忍不住黑脸，“事我已经办好，回去了。”
　　陈念祖老神在在，像是很满意小弟的表现，“在里面好好修炼，等我需要融合你力量时，我会召唤你。”
　　东夏剑主黑着脸射入大世界种子。
　　“嘶。”绝峰上响起一声声倒吸冷气的声音。
　　从这短暂的对话中，众人抓住了几个关键词。“里面”、“融合力量”、“召唤”。
　　那颗看去不起眼的种子，里面的世界似乎非常宽阔！而且与第二世界一样，可以进行修炼！
　　融合力量，陈念祖拥有了融合他人力量的能力！？
　　召唤，这个可以眨眼间就射到星空战场的强者。难道竟然只是陈念祖的召唤战斗宠？人形的？
　　按照陈念祖的狡诈，就算自己说出这些疑问，也绝对不会得到答案！所以哪怕众人想得欲仙欲死。还是忍住没有问出声，任由心中像是有着几群蚂蚁，爬来爬去……
　　审判圣剑的剑锋无形，只是一截金光，可是散发出来的力量却让陈念祖忌惮，这是不断穿越前世收集而来的力量，如果之前路人撑住了反噬。恐怕现在死回墓地的，或许就是自己。
　　陈念祖有样学样，和东夏剑主一样。用战剑挑着剑锋，递到路人身前，“剑锋你可以收回去，记得欠我一个人情。”
　　路人叹气一声。直接伸手抓过金色剑锋。这一幕吓了众人一跳。可是想象中的爆炸并没有出现，这才想到，哪怕路人被反噬失去了战斗力，但这截剑锋还是属于他的。
　　无形剑锋消失，终于带走了一切威胁，路人神色落寞地退到一侧，“我已经无力再战。”
　　这句话，似乎是在给刺影一个交代。
　　至此。圣山新生代中排位前二的h天、路人，皆败！这是意料之中。又是意料之外的结果！因为h天的战死，路人的战败，似乎并没有对陈念祖制造出多大的麻烦！至少现在看去，陈念祖保持的战斗力如刚入圣山时一样，处在巅峰状态！
　　刺影刚动，悬立在虚空的柳真已经懒洋洋地说道：“管好自己的情绪，不要逼得我狗急跳墙。”
　　听了这话，众人又有种想要抓狂的想法。陈念祖用自己的战斗力讲话，压得圣山没脾气，这也就罢了，你一个没怎么出手、像是小混混的人，却老是蹦出牛掰的话，你凭什么啊！尽管之前，众人也非常希望柳真可以真得控住刺影，不让其激活上古神兵的力量。众人现在是非常矛盾的，一方面因为刺影关闭了神光大阵，想要逃出去难度很大，只能如芒背刺地继续留在绝峰，一方面又实在受不了柳真的狂妄！
　　刺影露出一丝冷笑，似乎并没有改变心中的打算，这种神情令众人心中一颤，看来这个疯子圣主是铁了心要在某个时刻开启上古神兵！现在还未动，只是因为手里还掌握着一些底牌！
　　比如手中的两把上古神兵！哪怕没有去激活其中的力量，上古神兵本身的强大，也是远超于现阶段的神兵！完全可以依靠强悍的神兵本能去轰灭强大的对手！
　　刺影锁定陈念祖，“之前的试探攻击，你赢了。”
　　“再战，我也能干掉你。”陈念祖扬眉：“你来试试。”
　　陈念祖正要迎战，身边的绝杀却是先踏出一步，“剑主之争，我不能介入，不如让我来替你打这一战。”
　　绝杀手中浮现两把晶莹剔透的匕首，“我也想知道，与我一样的双职业，到底谁强谁弱。”
　　“那我省点力气。”陈念祖扫了一眼神光大阵，随后退到一边。
　　刺影看着绝杀，皱眉道：“你想要证明自己是最强的刺客？”
　　“不是。”绝杀笑道：“是最强的隐身职业。”
　　刺客、盗贼，这是两种可以隐身的职业，一直以来外界对这两个职业都有着分歧，争论到底是盗贼隐身后的一波流强杀更强一点，还是刺客的一击必杀更具杀伤力。
　　此时，一个顶尖刺客，一个绝强盗贼！正是可以给出答案的绝佳机会！更重要的，是二人皆是双职业！
　　绝峰上的人精神一震，暂时忘记了上古神兵带来的潜在威胁，开始眯眼想要求证心中的疑问。
　　刺客，盗贼，谁强！
　　“如你所愿！”刺影之所以会想要开启上古神兵，就是因为心中太自我，不容许有任何人比自己强！换个角度说，也是因为太在意虚名！
　　刺影进入潜行状态，消失在绝杀的锁定中。
　　与此同时，绝杀也握着匕首开启隐身状态。一道未知的力量冲击在虚空，强悍在虚空中霸占了一席之位。
　　感受到这股力量的威胁，众人忍不住寻去，见不远的虚空中出现一点光亮，像是有一截剑锋藏在虚空背后！
　　有资格站在绝峰上的，自然不会是普通的高手，在见到这点光亮的同时，所有人皆是勃然变色！因为从那点光亮散发出的力量波动来看，与刺影的上古神兵非常相似！
　　众人忍不住想要骂娘，刺影刚刚暂时压住心中的疯狂，选择与绝杀进行排位之战，这绝杀又带出了一个同样气息的凶兵？！
　　柳真望着藏在虚空背后的未知凶兵，无奈道：“怎么今天的麻烦这么多，难不成第二世界中的所有凶兵都跑来这里赶集了？”
　　陈念祖咧开嘴巴，冲着虚空的柳真说道：“因为今天这里热闹啊。”
　　柳真翻翻白眼，没好气地说道：“还不是你小子带来的连锁麻烦！”
　　陈念祖嘿嘿一笑，“你的职责是寻找第二世界的漏洞，我能不能举报一个曾经作弊的家伙？”
　　“嗯？”柳真皱眉。
　　陈念祖手指一横，指向了想要抓狂的巫妖王，“那家伙趁着系统神脑袋不清醒，丧心病狂地带走一个怪物军团，你管不管？”
　　巫妖王眯眼，身体往后移去，已经一脚踏入黑色漩涡，只要殇孽开启时空隧道，就要瞬间离开绝峰。
　　柳真瞥了一眼，对着一脸期待的陈念祖说道：“这件事我早就知道了……”
　　“那你还不赶紧办了他！”陈念祖眼睛一亮：“这家伙的野心不小！”
    &#116;&#120;&#116;&#56;&#48;&#46;&#99;&#111;&#109;
　　巫妖王冷笑，已经准备让殇孽开启时空隧道，哪怕今日是难得可以除掉陈念祖的好机会，也会毫不犹豫选择先退去！
　　因为巫妖王看出了柳真的强大！
　　只是柳真的一句话，打消了巫妖王退去的念头，也无情地轰灭陈念祖的期盼。
　　“他虽然有作弊的嫌疑，但目前为止我还没有查出具体的操作方式。”柳真说道：“而这一切，都是因为那个倒霉蛋失职，所以我现在没有理由拘捕他。”
　　“你妹。”陈念祖黑脸，“又是讲证据！结果都已经出来了，大家心里都有数，就是因为没有证据，所以卡着不能审判？”
　　柳真点头，“就是缺少证据，我们办事不能依靠直觉。”
　　“你行！”陈念祖扭头，“我看刺客和盗贼的排位战总可以了吧。”
　　刺影和绝杀在进入潜行状态后，绝峰上的人就把心悬到了嗓子眼。众所周知，盗贼的一波流偷袭强杀，和刺客的一击必杀，都是在极短时间内就可以有结果的，所以哪怕现在二人潜行后已经有了几分钟，但众人还是很有耐心地等下去。
　　不是不战，而是都在等待最有利于自己的爆发机会！
　　盗贼的强杀曾经让无数职业变色，谈到刺客更是面无人色，这两个职业所带来的，只有一种，死亡。而且是秒杀级别的死亡！根本没有抵抗机会！
　　一截匕首从虚空中突兀刺出，刺向了某个点。
　　众人精神一震，可是令所有人都没有想到的是，这把匕首刺出，后面并没有跟出一道身影！
　　陈念祖一愣，随后释然。从匕首的样式看来，刺出匕首的是绝杀。绝杀是想通过试探性的进攻来暴露自己的所在，随后不等身体隐现，就开启了第二次隐身。希望可以吸引刺影而来，自己潜伏在一边进行致命一击！
　　绝杀很清楚，两个隐身职业对战，就看谁可以抓住那转瞬即逝的机会！而自己的优势，就在于神级隐身！
　　可以无限强行隐身的神级技能！
　　潜伏等待，比拼耐心，这是隐身职业不可缺少的。既然都没有找到隐身中的对手，那么就主动暴露自己的活动范围，换取反击的机会！(未完待续。。)
第423章秩序修改者
　　		
　　绝杀的作法无疑是聪明的，因为占据神级隐身的优势，可以主动为自己争取机会。
　　一闪而过的匕首重新消失在众人锁定中，哪怕陈念祖通过战体可以若有若无隐约地捕捉到绝杀的身位，可是在绝杀移动后，那缕锁定就悄然碎裂了。
　　陈念祖忍不住苦笑，“技术流的隐身职业太可怕了。”
　　柳真不知何时已经来到陈念祖身边，“现在外面正进行着世界杯，流行下注，不如我们也来打个赌？”
　　“你想赌什么？”陈念祖没好气地说道：“你是高端大气上档次的秩序修改者，我就是一平头百姓，我身上可没有你需要的东西。”
　　“有！而且不少！”柳真厚颜无耻地说道：“你那个隐身戒指，麻痹戒指，还有身上的两件玛雅神装……”
　　“喏，加上这九块玛雅碎片，你可以说已经拥有三件玛雅神装！”柳真嘿嘿笑道：“这些东西，我是一直都非常喜欢啊，不如就赌这些吧！”
　　陈念祖防贼似地，终于肯把悬浮在虚空中的九块玛雅碎片收入口袋，戒备道：“你能拿出什么对等的好东西？”
　　陈念祖瞥了一眼空旷的绝峰，见绝杀和刺影还是没有寻找到机会，“反正等着无聊，如果你可以拿出好东西，我不是不敢赌。”
　　柳真想了想，摸出一本小册子，“我的家当不多，但这个绝对是最好的！”
　　陈念祖探头。见到小册子上的书名后，忍不住黑眼：“花花公子？这玩意路边摊上多得很！”
　　“啊？！”柳真连忙把手中的小册子塞回怀里，尴尬道：“不好意思。拿错了。”
　　柳真手掌一甩，手里再次出现一本，“其实是这个。”
　　陈念祖眯眼看去，“第二世界漏洞整理大集？”
　　“不错！”柳真挺直了胸脯。
　　“你们不是号称第二世界绝对没有漏洞吗？”陈念祖讽刺道：“现在出了个漏洞大整理，算不算自己打自己的脸？”
　　“还有，我怎么知道里面的数据是不是真的。”陈念祖戒备道：“万一你糊弄我，拿个盗版玩意出来跟我赌。先不论谁输谁赢，至少这一开始，我就吃了大亏。”
　　柳真两眼一横。“我这张脸！我的信誉！就是最好的保证！”
　　“我跟你就见过一次面，我怎么知道你的人品是好是坏。”陈念祖以退为进，“还是不要赌了吧？假设你手中的东西是真的，我们赌得这么大。很容易被查水表的。”
　　“你还是不相信我？！”柳真翻开小册子。有些气急败坏道：“我证明给你看！”
　　不等柳真招呼，陈念祖已经探头过去，就差一脑袋扎进小册子中！
　　此时，柳真也没有介意陈念祖这种如狼似虎的求知欲，摊开册子，指着页面最上的一行字，念道：“万神降临，强行在第二世界中开启了一些未知场所。并据为己有。--这是最早时没有预料到的变化，备案108。”
　　其实陈念祖早就看完了这行小字。正一排排往下看去，可是令陈念祖抓狂的是，自己分明在前一秒钟记住了内容，可是现在回想，愣是没能记住一点这些备案的内容！
　　现在所能记住的，只有柳真念出的这“备案108”的内容！
　　柳真阴笑道：“你小子奸诈啊，不过幸好哥也不是傻的，你以为可以偷看呢？就算哥给你看，你能记住吗？”
　　柳真不仅说，而且还把册子往陈念祖的脸靠去，分明就是肆无忌惮！
　　“你妹啊。”陈念祖终于缩回脖子，“这备案108，意思是后面还有107条漏洞？第二世界不如叫做漏洞游戏吧。”
　　“其实这些所谓的漏洞，并不会影响整个游戏，只是一件事物与另外一件事物结合后，发生了一些之前没能想到的变化。”柳真说道：“比如这一条备案，万神降临是你开启的，本来在预计中，这个资料片还要在两年后才会出现，现在提前来了，就出现了很多不可控制的因素。”
　　“万神降世后，首先就要找一个适合自己修炼的场所，希望可以在短时间内让战斗力回到巅峰状态，然后这些神，丧心病狂地打通了那些未知区域。”柳真说道：“而这本册子中，就有我辛苦收集来的未知区域的具体坐标。”
　　“未知区域里，有什么好东西吗？”陈念祖其实早就怦然心动，但还是不得不装出无所谓的神情，“就算有好东西，我去了，也是在神的虎口中拔牙啊！这种风险都由我自己承担了，那我还不如不去呢。”
　　“别人或许不行，但你绝对行！”柳真也不知道是不是寂寞太久了，竟然因为一个赌局，放弃了自己的节操！
　　“你的战斗力可以杀神，又有隐身状态！绝对是杀神抢东西的利器啊！”柳真怂恿道：“况且在我的资料中显示，你的玛雅神盔可以汲取对手的战斗力吧？那就不怕车轮战了！就算进入了神的群居地，你也有安全退走的机会！”
　　“说这么多，还不就是想骗我的装备。”陈念祖白眼道：“不过你赢了，我动心了，说吧，怎么赌。”
　　柳真眼睛一亮，“我们都是有身份的人，说出去的话就是泼出去的水！我赌刺影可以干掉绝杀！”
　　陈念祖心中一喜，却是为难道：“看来我没有选择了，只能赌我的朋友赢？”
　　柳真有些不好意思，尴尬道：“其实两个人都有机会的，我就是稍微看好刺影一点。”
　　“好吧，那我就赌绝杀赢吧。”陈念祖说道：“能说说，你为什么那么看好刺影吗。”
　　“主场作战，手握两把上古神兵！”柳真眼睛发光，“你的朋友虽然有神级隐身，但毕竟水土不服！战时，讲究的是天时地利人和，更何况还是在战斗力相差不多的情况下！天时地利人和所产生的好处会大幅度提升！”
　　“你这么说，似乎我输定了？”陈念祖一指虚空中的那点光亮，“你既然这么能打算盘，有没有把那把兵器算进去？”
　　“同是上古神兵，刺影有两把，你朋友不过只有一把。”柳真笑道：“况且还是隐藏在虚空中，去握剑是需要时间的，在战斗力相差不多的情况下，这浪费的一点时间根本就是致命的，刺影可以干死他无数次！”
　　“听起来好像我输定了……”陈念祖嘿嘿一笑，摸着鼻子说道：“看来我这赌圣的不败阶位今天是不会破了。”
　　柳真一愣，“你平常从没有赌输过？”
　　“我赌的不多，但每次都赢了。”陈念祖诡异笑道：“当初在八岐大蛇那里赢了麻痹戒指……”
　　“你还是想想怎么向上头交代吧。”陈念祖笑道：“丢失了漏洞整理资料，闯下的祸应该不小吧？”
　　“我不需要向任何人交代！”柳真说道：“这漏洞是我自己一个个找出来的，就算丢了，不过是从头再来。”
　　“对了，没了小册子，你自己还能记住上面的内容吗？”陈念祖试探道。
　　“你自己刚才不是有亲身体验了吗。”柳真瞥了一眼陈念祖，说道：“不要拿小人之心妒君子之腹，漏洞都在册子中，如果没能掌握册子，就算是我，也无法记住上面的内容。你可以放心，第二世界中只有这一本，再无翻版。”
　　“我那就放心了。”陈念祖看向场中，“接下去我们愉快看戏吧。”
　　“你要是输了，要么给我一个戒指，要么分我一件玛雅神装！”柳真忍不住提醒陈念祖，“别搞得好像只有我拿出了赌注，你输了没什么损失似得。”
　　“知道。”陈念祖目不转睛地盯着场中的变化，“可惜我不会输。”
　　“走着瞧！”柳真也开始看向场中。
　　绝峰上的人开始等得有些焦虑，有人低声骂道：“两个隐身职业对战就是麻烦！都潜行了，上哪找锁定目标去啊！”
　　话音刚落，场中突然横出一道澎湃的金光！
　　这道金光就那般突兀从空气中刺出，快如闪电！
　　“噗！”一道身影出现在金光的前沿！
　　“绝杀被抓出来了！”有人惊呼：“难道盗贼的隐身状态真得要比刺客强？”
　　握着金光的刺影面无表情浮现，左手上短了一截的金光呼啸前刺，那道横在虚空中把绝杀抓出来的金光，正是右手中的长剑！
　　“怎么样，嘿嘿，你快要输了。”柳真骚包地说道：“你的朋友被刺影抓出来了。”
　　“晕眩状态不过三秒钟。”陈念祖眯眼，“况且你怎么知道这不是我朋友的计策？”
　　柳真一愣，“都被刺影固定在原位了，这是事实，还能整出什么幺蛾子来？三秒钟时间，对于盗贼的爆发力来说，足够了！”
　　绝杀确实被刺影的长剑晕眩在当场，可是脸上露出的一抹诡异却令众人失神。
　　刺影出现在绝杀背后，没有见到绝杀脸上的诡异，长剑回收，匕首交替往前刺去。
　　圣山中的人却是突然脸色大变，正要出声提醒刺影，陈念祖已经暴喝：“谁要是干涉战斗，让我输了赌局，我追杀你天涯海角啊！”
　　说什么不重要，重要的是这一声怒吼，可以盖过圣山之人的惊呼。
　　所以哪怕刺影见到了众人在张嘴，却因为耳中传来的陈念祖怒吼，根本听不见他们在说什么。
　　刺影皱眉，不想改变自己的爆发流程，匕首强硬轰了上去。(未完待续。。)
第424章绝杀的战斗天赋
　　		
　　刺影选择爆发的角度很刁钻，处在绝杀的左后侧，哪怕绝杀此时没有受到晕眩效果，本能转身的同时，也会因为角度的问题而变得束手束脚。
　　刺影的匕首轰了上去，一道白线流光从匕首端流转而下，围绕了全身。
　　“这么快就开启了切割技能？”有人皱眉，“晕眩效果只有三秒钟，开启切割增加攻速，这么自信可以在三秒内轰了绝杀？”
　　众所周知，高手的对决往往只在一瞬间，或许在普通刺客和盗贼的对战中，盗贼会按照正常的爆发流程而进行强杀，可是刺影选择了晕眩、切割、背刺！
　　这又是一个令人难解的地方！
　　背刺需要的武器只能是匕首，那么意味着，刺影需要用左手的匕首对绝杀进行两次轰击！因为右手的长剑，是不可能打出背刺技能的。
　　盗贼本身就只能选择匕首作为武器，一切技能也都是在匕首的基础上进行爆发，不论一个人的手速达到多么强的高度，左右手交替轰杀才是最顺畅，也是最合理的作战方式，可偏偏刺影选择了用左手的匕首来进行两次技能，中间浪费的时间绝对是对自己的不负责任！
　　可偏偏刺影就这么做了！
　　陈念祖眯眼看着刺影右手的长剑，“这老小子是对自己的一剑有着绝对的自信啊，三秒钟时间，晕眩、开启切割、背刺，用去两秒。剩下的一秒时间才是留给长剑的。”
　　“如果这家伙还在中间使用肾击这样的晕眩技能，我他么的瞧不起他啊。”柳真瞥眼，“三秒钟时间还不足够干掉对手，可以爬回家吃奶粉去了。”
　　“轰！”刺影的背刺强悍地轰击在绝杀后背，爆发出来的力量甚至带动了地面的颤动。
　　其实绝峰上的大部分人都是正对着绝杀的，见到如此强悍的一击轰下，绝杀的表情却是没有一点改变，依旧是浮着诡异。哪怕来点面无表情的冷酷神情，众人也绝对不会如此渗得慌！
　　此时的绝杀，给众人的感觉只有一个。
　　木头。
　　如果不是因为刺影已经开启了爆发模式。很多人都会以为这个绝杀只不过是一个分身。
　　分身。哪怕是最真实的分身，也只会扰乱对手的锁定，是不可能被正常锁定的，一旦从无数分身中锁定了攻击目标。那么意味着锁定到了本体。所以现在众人虽然疑惑。但心里也不会升起“刺影只是锁定了分身”这种感觉。
　　因为游戏中是绝对不会出现如此致命漏洞的。
　　可是众人从绝杀的脸上看不出一丝痛感。仿佛后背轰来的强大力量根本不存在。
　　强大的背刺直接轰走绝杀的一半血量，握着匕首的手臂快如闪电缩回，就在这时。握着长剑的手臂终于动了。
　　就如当初一剑把绝杀从隐身状态中抓出来一样，非常惊艳。
　　长剑的剑体上隐现一条黑色光柱，从剑柄开始，快速延伸至剑锋。当这条黑色光柱贯通整个剑体后，又一道亮色的血光叠加而上，黑的、血色的，这两种极端颜色混合在一处后，猛然爆发出变异的紫光！
　　紫光横在虚空中，溢出的一丝丝剑气不肯离开剑体周围，就如在剑体上点燃了火焰。
　　升腾而起的焰火终于遮掩了整个剑体，而这道类似火龙剑光的紫色剑气笔直轰了出去，攻击位置依然是绝杀的后背。
　　从这道燃烧的紫光来看，一旦轰中身体，所产生的爆发力没人会去质疑。
　　“你的火龙剑光好像跟这家伙爆发出来的紫火非常相似啊。”柳真啧啧道：“差不多的颜色，差不多的攻击方式。”
　　“我龙组里面好像有学法律的家伙，回去后咨询下，看能不能告他个盗ban。”陈念祖老神在在说道：“看来有必要去申请个专利，谁要翻版，最好做好被我告到倾家荡产的觉悟。”
　　柳真白眼，“最后一秒时间了，这一剑轰下去，你的朋友就会灰飞烟灭……到了这个时候，你还觉得他是在用计？”
　　柳真无耻地把自己的掌心送到陈念祖身前，“装备。”
　　陈念祖无视身前的手掌，“没到最后时刻，绝杀不还没倒嘛，你急什么，赶着回家给婆娘暖被窝啊？”
　　柳真想要直接掐死陈念祖，手掌微动间，突然听见绝峰上的一整片倒吸冷气的声音。
　　柳真一愣，心中升起不祥之兆，正要扭头看去，陈念祖已经笑了起来：“我早说了，绝杀不是没脑子的人。”
　　长剑轰下，绝杀的身体瞬间撕裂成无数段。
　　可是白色的死亡之光并没有闪现。
　　意味着，这被刺影一直锁定轰杀的身体，真的不是本体！
　　众人脸色大骇，眼前的一幕已经超过认知！
　　分身也可以被锁定？那将来出现个可以化出百多个分身的家伙，不是无敌了！？比如陈念祖！
　　绝杀的身体消失在虚空中，横在当空的紫光变得无比刺眼，哪怕刺影这样的老狐狸，也觉得脸上火辣辣的。
　　柳真倒吸一口冷气，对向陈念祖，“莫非就在我眼前，出现了一个最致命的漏洞？”
　　陈念祖开始张开乾坤袋的袋口，似乎在里面整理了一下，随后抬头咧开嘴巴说道：“我在里面腾好了空间，你什么时候把小册子给我？”
　　柳真想要一头栽倒，可是面对陈念祖这个无耻程度只会比自己更高的家伙，柳真只能黑着脸看向场中，似乎想要再挣扎一番，“事情还没到最后结果！”
　　“其实也差不多了嘛。”陈念祖嘿嘿笑道：“精心布置了这么久，难道就只是为了给大家演场好戏看？”
　　“我认识的绝杀，从来不会做无用功。”陈念祖眯眼说道：“铺垫了这么久，是时间到收取战果的时候了。”
　　陈念祖话音刚落，一道无比刺眼的亮芒从虚空中刺出，从这道亮芒的长度来看，竟然也是一把长剑！
　　绝峰上的人忍不住冒冷汗，一个盗贼可以握剑已经是天方夜谭，这个叫做绝杀的刺客，竟然可以在战斗中变换武器！把手中的匕首换成长剑！
　　虽然绝杀从开启隐身时，就带来了第三把武器，刺在虚空当中，蛰伏着，但大部分人都没有料到，这竟然也是一把长剑！虚空中的那点亮光一直都存在着，众人以为那只是噱头，最多作为威慑之用，可现在，那点亮光不仅从虚空背后刺了出来，而且带出来一条身影！
　　身影飚射得非常狂暴，而且肆无忌惮！
　　这种气势，世人俗称：君临天下。
　　绝峰上的人已经陷入呆滞，脑中一直有几个疑问缠绕在一起不分你我，只差成为一个解不开的烂线头。
　　刺影锁定的身体为什么会是一道分身！
　　虽然绝杀曾经承认自己是玄铁九剑的督查者，有人隐约觉得蛰伏在虚空背后的是把长剑，但哪怕是双职业，也不可能在战斗中更换武器！
　　绝杀是从什么时候开始潜伏到虚空中的？
　　三个问题虽少，却令所有人想得欲仙欲死。
　　刺影感觉到背后的虚空中刺出一股力量，本能转身，手中一长一短的兵刃重新喷发出滂湃的金光，甚至遮住了长剑的紫色。
　　“呼。”刺影深吸一口气，身体瞬间下压，随后一道金色的身影从地面蹿起。
　　“轰！”强大的反震力量再次带出整个绝峰的颤动，金色身体如同一颗炮弹轰向高空，迎向刺来的剑光。
　　刺影选择了这种义无反顾的轰击姿态。
　　“还算有点男人味。”陈念祖笑道：“不过心中的创伤，恐怕会影响到战斗力。”
　　“分身，为什么可以被锁定……”柳真喃喃说道，可最终还是忍住摸出小册子记载的想法，因为赌局或许很快就会有结果，如果陈念祖胜了，那么现在记载上去的内容，也会在小册子易主后，自己忘得一干二净。
　　柳真觉得有些悲哀。作为第二世界中唯一的一个秩序修改者，竟然也只能依赖一本册子来进行记忆。哪怕找出漏洞，记载在册的，是自己！
　　刺眼的白色亮芒与两股金光充斥了整个绝峰上空，绝杀的两把匕首已经消失不见，双手持着长剑狂暴轰下！
　　“啊啊！！”刺影怒吼着持着两把上古神兵往上轰去！
　　“滋！”强大的两股力量气场撕开虚空，湮没整片的空气精华。
　　一道身影从撕开的虚空中一闪而过。
　　这道身影出现得非常突兀，等看清楚这道身影的脸孔后，绝峰上再次出现大面积的冷气声。
　　这道身影，竟然又是一个“绝杀”！
　　露着诡异的笑，像是在做着恶作剧！
　　柳真也看见了，嘴角打着哆嗦，这是被气得！
　　“哈哈哈！”陈念祖开心地大笑，“我就知道绝杀是个高智商的杀手，现在你输得心服口服没有？”
　　横在两股力量气场中间的“绝杀”一头扎入刺影的攻击气场中，义无反顾的姿态，足够称得上lie士。
　　炮灰，就是关键时刻用来挡子弹的。此时的这个“绝杀”，起到了同样的作用。
　　挡住了刺影最犀利的前半部分攻击！
　　高空中响起清澈的剑啸，绝杀携带着先发、高空的双重优势，强悍地轰上刺影！(未完待续。。)
第425章刺影的不灭战魂
　　		
　　露着诡异的“绝杀”再一次化作虚无，带走了刺影最锐利的一部分必杀攻势！
　　刺影的脸色变得无比难看！
　　“轰轰轰！”刺眼的白色亮芒轰灭两股金光，横过握剑的刺影，霸道地轰射到绝峰之上！
　　哪怕失去了最锐利的那部分攻击，刺影依然是刺影，依然是那个圣山中最为强大的圣主！可是绝杀的这一剑，轰下得没有一点障碍！用着最霸道的方式，碾压而下！
　　刺眼的亮芒轰入绝峰地面，剑体刺开一张庞大的蜘蛛网状裂缝，绝杀半跪着持剑，脸上的杀机令人不寒而栗。
　　这，就是顶级杀手的必杀一击！
　　刺影的身体早就在剑光轰下后就已经烟消云散，以这种最悲催的方式，倒在了圣山中！
　　“拿来。”陈念祖开心地摊开掌心，眼神挑衅，似乎想要看看柳真能不能做到言出必行。
　　“什么眼神啊你！”柳真黑眼，虽然很不情愿，但还是磨磨蹭蹭从怀里抽出小册子，犹豫半天后一咬牙，把手中的小册子丢了出去，“拿去拿去！”
　　小册子砸出来没有一点先兆，像是暗器般丢了过来，但陈念祖却是非常开心地扑了过去，张牙舞爪！直到抓住小册子，并塞入怀里，陈念祖才结束这种饿虎扑食的滑稽动作。
　　“满意了？”柳真的眼睛犀利地扫向地面，锁定住了那个陈念祖牵引而来的墓地，一副怒其不争的表情。“他
　　，抓着两把上古神兵还这么不争气！”
　　“武夫喜欢用蛮力解决事情，智者。靠得是脑子。”陈念祖收到了这第二世界中独一份的漏洞大集，心情变得额外愉快，“物以类聚嘛！”
　　“你是想说自己也是个聪明人？”柳真见墓地中没有出现刺影的复活身影，皱眉道：“趁着还有点时间，你给我解释下，不然我会马上记下这个漏洞！”
　　陈念祖诧异道：“小册子都在我这里了，你还有工具可供记载？”
　　柳真的表情是悲愤的。手中出现一本最寻常的册子，没有一丝灵力波动，同时出现的。还有一杆最普通的笔，“以前脑子想什么，就会记载下内容，现在……”
　　柳真已经悲愤地说不下去。可陈念祖还是不准备放弃打击这个秩序修改者的机会。“好记性不如烂笔头嘛。”
　　“你说不说？不说我马上登记入册！”柳真恶狠狠地威胁道：“一旦入册，你的朋友就会列入怀疑名单！”
　　“看在你割了肉的份上，免费告诉你。”陈念祖一指还半跪着持剑装酷的绝杀，说道：“有没有看出来他的剑有什么不同？”
　　柳真瞥了一眼，没好气地说道：“上古神兵。”
　　“废话！”陈念祖白眼，“我是说这把上古神兵所带着的属性！”
　　“属性？什么属性？”柳真一愣，随后突然低声叫道：“雷电之力！时空之力！”
　　“终于发现了？”陈念祖嘿嘿笑道：“现在不是流行穿越文明回去寻找前世力量嘛，绝杀的剑。就自带着这种属性，不像我。拼死拼活积攒了一些时空力量，回到过去寻找力量的时候还要省着用，并且担着有可能永远回不来的风险。”
　　“嘶……”柳真倒吸一口冷气，“雷霆之怒.逐风者的祝福之剑！”
　　“原来你也听过这把剑啊？”陈念祖神色古怪地说道：“现在理解了没有？”
　　“穿越过去，寻找到前世力量，依靠这些力量凝结出一道身影，有别于分身……”柳真咬牙一字一句说道：“前世的身体！”
　　“不错。”陈念祖说道：“所以刺影可以锁定这道身体，因为本就是绝杀的前身。”
　　“这不算作弊吧？”陈念祖阴险地笑道：“毕竟整个世界，逐风剑只有一把。”
　　“他凝结了两道身影，可为什么都会是一模一样的人！”柳真想要抓狂，“脸上那种恶作剧的表情，让我牙痒痒啊！”
　　“因为绝杀的前世，只有一个。”陈念祖心虚地看了一眼手中的乾坤袋，“那么依靠前世力量凝结出来的身体，当然是一模一样的。”
　　“嗯？只有一个前世？经历了无数个万年，还只有一个前世？”柳真咬牙切齿说道：“绝杀是万神中的一个！？”
　　“喂喂喂，注意表情和语气。”陈念祖不满地说道：“前世是前世，今生是今生，就算前世是个神，现在也是个普通玩家。你是不是和那些神有不共戴天的仇啊，用得着摆出这副吞人的表情吗。”
　　虽然陈念祖不清楚柳真为什么要摆出这副表情，但提前掐灭潜伏的危机，对绝杀只有好处。
　　“说得也是……”柳真呼出一口浊气，“我想杀人。”
　　陈念祖吓了一跳，“还真被我说中了？神抢了你的婆娘？”
　　柳真没有回答，而是一扫地面的墓地，那里依然没有出现复活的刺影，“那家伙跑哪去了？想躲在暗处开启上古神兵？真当我是个死人！？”
　　一股骇人的气场席卷整座绝峰！
　　绝杀一直半跪着持剑摆酷，在这道气场刚刚从柳真脚下喷发时，整个人已经蹿到虚空，避开了骇人的杀机。与先前的摆酷不同，这闪避的动作显得非常狼狈。
　　绝杀小心翼翼摸到陈念祖身边，低声道：“这家伙是谁啊？一副狂拽炫酷叼炸天的表情！”
　　陈念祖缩了缩脖子，“背后说别人坏话是不对的，况且讨论对象还是个掌握生杀大权的至高神……要不我们聊点别的吧。”
　　绝杀倒吸一口冷气，“至高神？什么意思？他是万神中的一个？”
　　“比那些被困在焚天大道中的神可要强上不少……恐怕最次也能跟太上忘情打个你死我活吧。”陈念祖瞥了一眼狂飙气场的柳真，“不要忘记，我们现在站着的地方，是游戏中。”
　　“你的意思是说，这家伙也是个系统神？”绝杀凌乱了，“不是已经有一个系统神了吗？难道还有不同阵营的系统神？”
　　“你要这么理解，也不是不可以。”陈念祖吞下一口唾沫，“在朱雀城上空出现的系统神，相当于游戏中的管家，什么都干，什么都管。可是我们现在面前的这位，只管一样……”
　　绝杀不满说道：“话说一半，不怕呛死？”
　　陈念祖突然眼睛一眯，看着从绝峰中间闪现的一道身影，一字一句说道：“修改游戏法则，秩序修改者。”
　　“……”绝杀没了脾气，直接把柳真的危险程度排到第一位！
　　绝峰中间出现模糊的撕裂景象，这一幕，令周边的人升起一股寒意，因为从模糊画面中可以看出，这个人正是刺影！
　　死亡就该从墓地中复活，这是游戏常识。可偏偏刺影在死亡几分钟后，在原地复活！
　　绝杀的霸绝一剑，是秒杀性质的，所以刺影不会有尸体留在地面，也就没有治疗职业什么事了，按照正常逻辑，刺影只能在墓地复活！
　　可是现在，刺影正在原地进行复活！
　　“卧槽！我举报！”陈念祖叫道：“有人利用漏洞！”
　　柳真眯眼，“闭嘴。”
　　陈念祖顿时不叫了，连带着身边的绝杀也不自觉缩脖子。
　　“都等得不耐烦了吧。”刺影出声，可是这道声音，令人不寒而栗！哪怕路人，也是神情一凝。因为这道声音，完全不像是刺影原先的声音！给人一种错觉，是有人在借着刺影的身体在说话！
　　“身体还是这具身体，可是里面的战魂，恐怕已经换了。”陈念祖头疼地说道：“这老家伙终于开启了圣山的不灭战魂。”
　　柳真直视那道模糊身影，“你是哪一个。”
　　“我就是我。”刺影一脚迈出，硬生生从模糊的光线中走了出来，这种感觉令人看去非常难受，甚至有种晕眩想吐的意思，就好像本是一具身体，却突然间分裂出另外一具身体。
　　“我再说一次。”柳真变得异常霸道，“你到底是谁。”
　　“嘿嘿，很久没有人这么跟我说话了。”刺影手中的两把上古神兵已经消失不见，刺影伸手，白皙修长的手指看得陈念祖一阵心惊肉跳。
　　摊开虚空中的手掌轻轻回握，刺耳的气爆声顿时传遍了整座圣山。
　　巫妖王的身体一颤，再次往深陷的黑暗漩涡靠了靠，“等下如果有什么异动，马上开启时空隧道。”
　　殇孽看了一眼场中的刺影，“可惜今天的先知之心已经用掉，不然可以看看，这个冷酷的家伙是谁。”
　　柳真轰然踏前一步，却触电般快速退回，仿佛前面的地面中藏着无尽的杀机！
　　陈念祖捕捉到柳真的动作，眯眼道：“这个不灭战魂，最次也是个西方主神。”
　　“没什么概念，能给出个对比对象吗？”绝杀没有见过神，自然也不清楚西方主神是个什么级别。
　　“刑天主管杀道秩序，九天神女化身九尊，这两个上古杀神应该听过吧？”陈念祖想了想，还是给出了对比对象。
　　“嘶……”绝杀忍不住抓紧了手中的逐风剑，“这么强？！”
　　陈念祖看了一眼场中的刺影，“比刑天和九天神女……都要强！”
　　陈念祖深吸一口气，“除非刑天找到蚩尤的战体，九天神女九身合一，或许可以一战。”(未完待续。。)
第426章戾气横生
　　		
　　绝杀眯眼，“意思是现在在场的，没一个是这刺影的对手？”
　　“有。”陈念祖指着柳真说道：“如果他开启秩序法则，别说是来一个西方主神，就是来上十个，恐怕也能轰成渣子。”
　　“虚惊一场。”绝杀呼气，“看来不用跑路了。”
　　陈念祖诡异笑道：“可惜他能不能开启秩序法则，是个问题。”
　　绝杀的表情凝住，哭笑不得：“那到底我们接下去怎么做？跑还是不跑？”
　　陈念祖开始卷衣袖，一副泼皮干架的架势，“他不能上，我上！”
　　就在这时，柳真突然扭头，像是和陈念祖商量好的一般，“今天我不宜见血。”
　　“几个意思啊。”陈念祖瞥眼，“秩序我帮你维持了，风险我担了，感情你就等着捞现成的好处？”
　　绝杀差点晕倒，在此之前，绝杀已经见过无数次这样的场景，而每一次，陈念祖都会拿到好处，然后操着长剑就上了。
　　比主神还要强大的存在，也敢敲诈？
　　“朱雀城里的那只小鸟，你还想不想让它出来了。”柳真像是掐住了陈念祖的命脉，一句话就令陈念祖翻着白眼说不出话。
　　半响，陈念祖幽幽说道：“我干掉这个附身的王八蛋，你替我把树苗和小鸟整成成年的。”
　　“好说。”柳真瞥了一眼刺影，“别拽得跟个二百五似的，这里不是你们的西方神殿。”
　　说完，柳真竟然晃悠着就撤回绝峰边上。这一幕，令在场的所有人云里雾里，先前明明是霸道无比的姿态，怎么一眨眼就蔫了？莫非真是中看不中用的家伙？
　　就在众人想得欲仙欲死时。陈念祖出场了，代替柳真的位置，站在了刺影对面，手中的战剑闪着寒光，可惜剑体的卖相差了些，如果不是握在陈念祖手里，众人是绝对看不上眼的。
　　陈念祖的玄铁霸剑，霸占着神兵榜第一位，现在对上强大的不灭战魂，竟然没有换成玄铁霸剑。那么手中握着的这把不起眼长剑，恐怕也不会是凡品，至少也是个神兵级别。
　　众人没有深想，毕竟战剑普普通通，也没有史诗装备那种独有的动态火焰。
　　陈念祖拎着战剑站着。对面的刺影却是眼睛微凝，“你的剑哪来的？”
　　众人皆是一愣。能够引起不灭战魂注意的。恐怕陈念祖手中的剑来头非常大！
　　“等下咱们俩就要打得你死我活，所以没必要告诉你吧。”陈念祖站得四平八稳，仿佛对面站着的不过是个菜鸟级别的家伙，一点都看不出战前的紧张神色，“亮出你的武器吧，不然被我干趴下了你还觉得不服气。”
　　“嘿嘿。”刺影阴森森笑着。令绝峰上的人瞬间觉得非常不舒服，“从来没有人敢在我面前如此放肆。”
　　“那是因为你死得太久了。”陈念祖蹦出一句令所有人瞠目结舌的话：“久到连你自己都不知道现在是谁的世界。”
　　“喔？”刺影冷声说道：“现在这个世界是谁的？”
　　“乱拳打死老师傅，这句话不知道你听过没有。”陈念祖咧开嘴巴，指着自己说道：“年轻力壮的就站在你面前。这个世界自然也是属于我的。”
　　绝杀和柳真一头黑线。
　　刺影伸出右掌，修长的五指暴露在空气中，突然，一股掺杂着五色的力量线条从手指间窜起，像是燃烧出一簇神火。绝峰上的温度瞬间飚至高点，甚至隐隐有压住巫妖王冰封大界的迹象。不仅巫妖王脸色大变，就连柳真的神情也变得极为凝重。
　　柳真一字一句说道：“真言圣光。”
　　“我很久没有出世，还以为早被世人给忘了。”刺影看着手指间窜起的五色神火，“这个世界，早晚也会是西方神殿的。”
　　刺影看向陈念祖，“希望那个时候，你还有命站在我面前。”
　　“拽得跟个二百五似的。”陈念祖不屑地撇嘴，“当年还不是跟个炮灰一样死翘了。”
　　刺影向前迈出一步，踩出一地五色神火。绝峰上的人纷纷退避，感觉世界今天大变样了，上圣山之前以为自己就算不是最顶尖的那类，至少也能雄霸一方，可是现在，恐怕在不灭战魂的眼中，捏死自己不比捏死蚂蚁费劲，这种巨大的反差甚至令众人忘记了此次的目的，本是为了轰杀陈念祖而来，却被困在绝峰上无路可走！
　　“你先等等。”陈念祖见到刺影展开攻击模式，当着所有人的面拎出一只精巧的袋子，同时扭头对着绝杀说道：“你先去神龙那里，进空间。”
　　众人不明所以，但绝杀却没有任何犹豫就飚射向虚空，随后消失在神龙身侧。
　　陈念祖转而看向刺影，笑道：“真言圣光，算不算属于精神类攻击？我帮你找个志同道合的家伙出来。”
　　乾坤袋的袋口猛然张开，一道身影蹿了出来，刚刚立身在绝峰，众人就已经脸色大变！
　　一道道虚线划过虚空，缠绕在绝峰之上，随后这些虚线快速变化，竟然变成一条全由力量搭建的空中通道。横在高空中，抵住神光大阵两侧。
　　极光尊者抬头看看神光大阵，啧啧道：“有点意思，有点西方神殿的味道。”
　　刺影的身体明显一震。
　　极光尊者依旧看着高空的神光大阵，说道：“老熟人，多久没见了，五万年？还是十万年？”
　　“啊……”绝峰上的人终于彻底惊住了。
　　出现的这个儒雅书生，是和不灭战魂一个时代的强者！
　　神！
　　“没想到你还活着。”刺影锁定极光尊者，“东方仙界中唯一一个修炼精神攻击的异类。”
　　“当年一战，你我不分上下……”极光尊者转身，对向刺影，“可是今天我觉得，你一定不会是我的对手。”
　　“喔？”刺影颇有兴趣地问道：“莫非这些年，你已经突破了？”
　　“那倒没有。”极光尊者咧开嘴巴，说道：“最近我有爱情滋润，战斗力必须爆表啊。”
　　刺影：“……”
　　绝峰上的人大眼瞪小眼。虽然知道神都是特立独行的存在，可是眼前的这一位，却太另类了！爱情滋润？神能谈恋爱吗？不是讲究个心清无欲吗？这样的人，怎么修炼成神的？
　　“啪啪啪。”陈念祖拍手笑道：“我突然发现你是个人才啊！只有你这样的心性，才最适合这个时代！恐怕用不了多久，那些本比你强大的神，都会被你甩到屁股后面！”
　　“你不用捧我。”极光尊者没好气地说道：“不就是想让我当你的免费打手吗，明说就是。”
　　“怕你太寂寞，让你出来见见老朋友。”陈念祖无耻地说道：“他有个吓唬人的神通，我怕招架不住，让你先上去试试。”
　　“我极光虽然不成器，但也不屑和一群卑鄙无耻的西方败类做朋友。”极光尊者讽刺道：“当年要不是仙界内乱，这群白痴也想攻入东方？”
　　“对了。”极光尊者看向刺影，“挑起仙界内乱的那个叛徒，你们有没有让他当上主神？”
　　刺影面无表情，但身上的力量波动越来越明显，“这些不是你一个小小的仙尊需要知道的。”
　　“霸气！”极光尊者咧开嘴巴笑道：“我这个小小的仙尊不自量力，想要跟你干上一架。”
　　刺影面无表情，但脚下踩出的五色神光越来越刺眼，胸口处隐约浮现一朵血色莲花，五种颜色的神光正从莲心中间升腾而起。
　　陈念祖走到极光尊者身边悄悄话语，旁人根本无法听见具体说了什么，等到陈念祖退开，极光尊者扬眉道：“地方太小，怕委屈了你这尊大神，咱们星空战场见。”
　　抵住神光大阵的那条空中通道猛然撞向高空，悄无声息地从七色神光中横了出去，极光尊者一脚踩上，顺着大道快速遁入远空。
　　刺影的表情有些扭曲，像是本体在挣扎，可是终究扛不住不灭战魂的强大，加上不灭战魂的许诺，刺影身形闪动，射向远空。
　　“区区一座绝峰而已，将来在神殿中赐你一位。”
　　神殿中占有一席之地，那是神的待遇。
　　两个不属于这个时代的强者射入远空战斗，绝峰上久久没了声音。
　　陈念祖摩擦着战剑，涌动出来的力量令人不寒而栗。
　　“该走的走了，不该留在这里的，也要有个结果了吧。”陈念祖扫向全场，脸上竟然出现罕见的戾气，“老子当这个剑主当得有些憋屈，今天总算逮着你们这群躲在角落里阴人的家伙了。”
　　“滚出来战！”陈念祖的咆哮震向外空的神光大阵，戾气之重连柳真都感觉有些冷意。
　　柳真叹气一声，“九剑合一的结果，或许不会是你想要的。”
　　“我不想，可是这群滚蛋做梦都想算计我。”陈念祖暴躁地指向巫妖王，“别站在那个狗屁时空隧道口了，信不信老子一剑震碎通道，让你们两个死在里面？”
　　巫妖王与殇孽同时一愣，殇孽不经意扫到高空，见到堵在那里的神龙，顿时脸色微变：“可能陈念祖真得掌握了毁灭时空隧道的办法。”
　　巫妖王冷声道：“刺影已经离开，我也不用急着走了……”
　　巫妖王一步步走向绝峰中心，“今天是斩杀陈念祖的最好时机。”(未完待续。。)
第427章隐藏的剑
　　		
　　巫妖王代表的势力，总共是六位剑主，这是第二世界中第一次出现如此庞大的联盟！哪怕刺影已经离开，但依然可以压得自己喘不过气！陈念祖非常清楚这一点，见到巫妖王有恃无恐行来，冷声道：“终于有点像个男人敢出来战了。”
　　“成大事者不拘小节。”巫妖王英俊的脸孔上尽是傲气，“只要可以干掉你陈念祖。”
　　“死人妖，不要笑得太早。”陈念祖体内的戾气早就遍布了全身，之前面对刺影的时候，还有着路人的关系所以尽量压制着，但是现在面对没有任何关系的巫妖王，陈念祖绝对是不会有一点顾虑！
　　绝峰上的人想要笑，可是发现巫妖王身侧出现了一层层的冰冻，只能死命咽下口水，希望可以一并咽下“死人妖”这个令人喷笑的外号。
　　“你会付出惨烈的代价。”巫妖王威胁的分量，至少不是普通人可以承受的，但陈念祖却非常无所谓，“朱雀城下我就那么觉得了，一直没机会说，怎么样，是不是感觉非常贴切？”
　　“咔！”深厚的冰冻层上出现一道道手臂粗细的裂缝，延伸向虚空，整个绝峰高空像是挂了一层层的冰幕，只是这层美丽背后，却藏着无尽的杀机。
　　“自己上还是派狗腿子？”陈念祖举起战剑，可是下一秒，玄铁霸剑已经取代了战剑的位置，熊熊火焰从剑体上燃烧而起，紫金色的剑光溢满周身，“今天这里走出去的，只能有一个剑主！”
　　这句话，令所有人勃然变色！陈念祖这是不死不休的决心！
　　同时，变相地扯开了六位剑主之间的联盟关系！
　　陈念祖的话再清楚不过！最终九剑合一。持剑的，只有一个！
　　“我们的联盟关系，不是你想象的那么简单。”巫妖王冷笑道：“想要挑拨离间，你的如意算盘估计是要打空了。”
　　“我是说，离开这里的剑主，是我。”陈念祖面对空前的压力，心中升起戾气的同时，也燃起了内心的战斗**！
　　“唰！”陈念祖直接刺剑，带出的火龙剑光对准巫妖王狂暴轰去！
　　巫妖王没有拒绝这种原始力量的对抗，手中的冰封玄剑同样笔直刺去。一缕缕冰花在冰封玄剑过境之后凝固在虚空中。
　　“嗡……！”两枚剑锋顶在一处，咆哮的火龙，可以凝固一切的寒气！
　　两股庞大的力量气场从地面席卷而过，轰向周边的同时撕开一条条深不见底的裂坑！
　　绝峰要裂！剩余的人脸色大变，可是高空的神光大阵一直闭着。哪怕现在想走也无路可走！
　　路人深吸一口气，双手捏着剑诀缓缓升空。一道澎湃的金光闪现。哪怕额头渗出黄豆大小的冷汗，路人依然咬着牙祭出审判圣剑，随后宽大剑影呼啸着从高空刺下！
　　“轰！”宽大剑影轰入地面！
　　路人暴喝道：“陈念祖，我的剑只能镇住绝峰一小时！”
　　众人惊秫，依靠一把无形的大剑镇住整座绝峰，这是什么概念？！
　　“哈哈哈！好！”陈念祖猛然往前推去。狂暴的力量顿时全数涌入玄铁霸剑中，靠着这股突然爆炸出来的力量，与冰封寒意纠缠的火龙终于撕开了巫妖王的防线！
　　巫妖王收剑往后退去，是那种停战而退的姿势！
　　陈念祖眯眼站在原地。
　　剑体中喷出的火龙一路撕开冰冻层。直到力量彻底消失才湮没在层层冰冻当中。
　　“我突然发现，自己有很多盟友。”巫妖王退到一边，扫了一眼虚空，“而且他们一直都想亲自试试你陈念祖的剑配不配霸占着神兵榜。”
　　一道身影从高空中射下，闪现点正是神光大阵附近，一道凌厉的剑气从天而降，笔直插入绝峰，而身影却是稳稳站在了剑柄之上。
　　陈念祖喷笑一声：“这么骚包，是想在这里卖艺？摆弄你的技巧？”
　　“同为玄铁剑，你陈念祖可以扬名立万，我却只能躲在深渊中伺剑。”站在剑柄上的剑主闪过一些情绪波动“你说，这是为什么？”
　　此人的话虽然听去藏着无数的嫉妒，但陈念祖偏偏嗅不出一丝阴霾，皱眉道：“能不能拿脸出来说话，隐在斗篷中，莫非还是我的熟人？”
　　“我是怕你喜欢上我。”隐在斗篷中的剑主突然说出一句令所有人咋舌的话，巫妖王皱眉，对着殇孽说道：“这个家伙一直没有露出过真实面目，你见过他本人没有？”
　　“没有。”殇孽很干脆地说道：“只知道是从欧洲大区过来的。”
　　陈念祖嘿嘿一笑，“我对男人不感兴趣。”
　　“可如果我是个女人呢？”隐在斗篷中的剑主突然改变声线，变成了一个正宗的女声：“陈念祖，你还没有回答我刚才的问题呢。”
　　陈念祖大吃一惊：“女人！？”
　　“怎么，女人就不能当剑主吗？”插入地面的玄铁剑轻轻一颤，立身在上面的剑主已经离开剑柄，像是一片落叶飘往陈念祖的方向。
　　陈念祖深吸一口气，一股幽香顿时钻入鼻中，“还真是女人。”
　　隐在斗篷中的女人站在陈念祖五米外，“你回答我刚才的问题，我就摘开斗篷，怎么样？很公平吧？”
　　“因为我是男人，你是女人。”陈念祖笑道：“这个答案你还满意吗？”
　　“咯咯，果然和外界说的那般，你陈念祖是个无赖。”女人偷笑道：“你是不是想告诉我，男人要在外挣钱养家，而女人可以偷懒？”
　　“我可没那么说。”陈念祖神色古怪地说道：“其实我也挺好奇，你说的伺剑是什么意思。”
　　“这是我的秘密。”女人伸手拂开斗篷，“不过我可以给你看看我的样子。”
　　斗篷并没有全部褪去，只是露出一角，正对着陈念祖。
　　“嘶……”陈念祖嘴角一阵抽搐，“很漂亮……”
　　“谢谢。”女人的手臂落下，那个令无数人抓狂的斗篷再次罩住了全身，哪怕有些人想要从侧边偷看，也只是见到一张精致的侧脸，至于全貌，已经再次被斗篷遮得严严实实。
　　女人转身，对向了巫妖王，“我既然是女人，那么冲锋陷阵怎么也轮不到我吧？”
　　巫妖王皱眉，“如果你还不想战，可以先退到一边。”
　　玄铁剑主的宿命，早在任务出现的时候已经固定，要么死，要么赢到最后，所以巫妖王也没有多想。
　　陈念祖见到女人那一刻时露出的古怪神色，令无数人心中抓狂，既然已经确定是女人，那么从斗篷中露出的那两条紧绷大腿来看，身材无疑是火爆的，只是可惜不能见到全貌。
　　这一瞬间，有人开始恨上了制作斗篷的生活职业玩家。
　　女人咯咯笑道：“还是巫妖王有绅士风度，不像某个没节操的家伙啊。”
　　听了这话，陈念祖脸上的古怪更盛了。
　　又一道身影从高空落下，这一次并没有凌厉的剑光闪现，身体上也没有出现强大的力量波动，可是陈念祖的神色却是越来越凝重。
　　从这道身影撕破虚空闪现的时候，陈念祖就锁定了目标，可是哪怕在撕开虚空时，陈念祖也没能捕捉到暴躁的力量！也就是说，眼前这个背着自己而站的人，是一个极度危险，把所有杀机都深藏的人！
　　等到这人转身，陈念祖呼出一口浊气，像是解开了很久的疑团，“是你。”
　　“是我，是不是感觉很意外？”
　　“意外称不上，就是奇怪你怎么可以藏得这么深。”陈念祖盯着面前的纯新人一枚，“当初青霸威风的时候，你怎么忍住气的？“
　　纯新人一枚，也就是青龙王城的城主！
　　“他？”纯新人一枚不屑道：“我在暗处看着他走向灭亡，那种感觉不是更爽吗？”
　　“呼。”陈念祖吐出一口浊气，“青霸之所以嚣张跋扈，你的纵容占据了很大部分的原因，你够狠！”
　　“没有青霸，成就不了现在的你。”纯新人一枚自嘲道：“我这个青龙王城的白痴城主，暗中帮了你不少啊。”
　　“别，说得好像我该欠你似的。”陈念祖锁定眼前的青龙城主，却是对着巫妖王喊道：“这一次不会再变了吧？我的剑已经饥ke难耐了！”
　　刚喊完，陈念祖不怀好意地盯着青龙城主：“既然你之前帮了我不少，那现在成为第一个祭我长剑的人，你应该也不会拒绝的吧？”
　　“轰。”一柄长剑横出，青龙城主的气势一瞬间登顶，耳中传过的，尽是呼啸的剑气！
　　常年隐藏棱角，这一刻，纯新人一枚彻底放开了压制，冲天而起的剑光令人骇然！
　　峥嵘的剑主！
　　从这股力量冲击的强度来看，这个不显山不露水的剑主竟然有实力撼动陈念祖的不败战位！
　　“卧槽……”陈念祖倒吸一口冷气，“你这家伙是有多深的怨气啊，这些剑气你积攒了多少年？”
　　“从玄铁任务落到我身上开始。”纯新人一枚笑道：“一直找机会杀你，可你总是莫名其妙失踪，所以一不小心就积攒到了现在。”
　　“挺有幽默感。”陈念祖举剑，剑锋前方出现一缕缕不稳定的剑光，“杀了你，青龙王城就可以从华夏大区中抹去了。”(未完待续。。)
第428章三剑连击
　　		
　　青龙城主笑一声：“你的胃口倒是挺大。”说完，一柄长剑浮现在身侧，通体布着龙鳞，剑锋上更有两道血槽，这是一把峥嵘毕露的玄铁剑。
　　“我一直把剑深埋在青龙王城的地底下，本以为可以吸引神龙的出现。”青龙城主伸手抓向玄铁剑，“没想到华夏的神龙竟然躲到了日国大区。”
　　“可我也不是没有一点收获。”青龙城主一抖手臂，手中的玄铁剑发出一声低咆，“青龙城下的那股龙血，应该就是你的神龙所留下的吧。”
　　陈念祖眯眼看着那把峥嵘的玄铁剑，“龙血染剑。”
　　“准确来说，应该是龙血激发了玄铁剑的戾气。”青龙城主催发一股力量，横在虚空中的玄铁剑顿时化作一条血红色的龙影，“你得到神龙的战魂，进化出火龙剑光，我得到了龙血，变异出血色龙影，你说这是不是造化弄人。”
　　“我想当初神龙留下龙血，是希望可以维持青龙王城的长盛不衰。”陈念祖撇嘴笑道：“你把镇城的龙血挖了出来，就不怕青龙城毁在自己手里？”
　　“一座城而已，有什么可担心的。”青龙城主握住戾气暴涨的血色龙影，“拿所谓的王城祭剑，我一点都不心疼。”
　　陈念祖突然问道：“是谁让你一直监视我？”
　　“这个问题，不久之后就会有答案。”青龙城主刺出手中的血色龙影，“我想那时，你的表情一定会非常精彩。”
　　“幕后的天魔……”陈念祖眼中闪过厉芒，“那我就等着了！”
　　“吼！”手中的玄铁霸剑轰出一道紫金色的火龙，对准了那道疾刺而来的血色龙影！
　　“嘶！”血色龙影没有龙的战魂，无法吼出震天的龙啸。但在戾气的支撑下，也能发出尖锐的啸声。如果说这把玄铁剑当初是依靠神龙龙血进化而来，那么现在，这道血色龙影已经开始拥有自己的意识，面对真正的神龙战魂，依然敢战！
　　“啪啪啪！”两剑对轰中，虚空层不断被挤压，气爆声响彻整座绝峰。
　　紫金色的火龙横过虚空，依靠强大的龙魂直接撕开血色龙影！
　　众人瞬间失神，果然是假货比不上真货？
　　血色龙影在火龙的咆哮攻击下没有任何抵抗地就化成了一缕缕长烟。金色火龙继续肆虐前轰！
　　可是青龙城主并没有退，还是站在原地持剑指着陈念祖，面对咆哮的火龙，肆无忌惮！
　　突然，虚空中的那一缕缕长烟缠上了咆哮的火龙。陈念祖的攻击顿时一滞。
　　“嘶！”血色龙影的嘶叫再次出现，一缕缕长烟凝聚至火龙周边。眨眼间就重新幻化出一条完整的血色龙影！只是这一次。出现的血色龙影异常粗大！因为内里，包着那道金色火龙！
　　血色龙影竟然吞下了金色火龙！
　　“轰。”血色龙影的体表突然喷出一股金色真火，蹿上虚空的同时燃灭了其中的所有空气精华，一点点灰色的粉末从半空缓缓扬下。
　　金色火龙没能挣破血色龙影的吞噬，更为血色龙影提供了一部分变异的力量，使得血色龙影愈加强大。
　　“不死不灭？”陈念祖皱眉。“还带着玄铁剑的吞噬效果？”
　　直到这时，众人才发现，青龙城主手中持着的，只有一截剑柄！那道血色龙影竟然就是玄铁剑的剑身！
　　“嘿嘿。”青龙城主握着剑柄。吞噬完金色火龙的血色龙影蹿回，手中再度出现一把完全的长剑，剑体就是血色龙影！
　　“龙血虽然没有带着神龙战魂，但最大的优势，就是不死不灭。”青龙城主笑道：“哪怕神龙陨落，龙血也不会消失！”
　　青龙城主的脸上带着无尽的疯狂：“我藏剑在青龙城下多年，终于让剑体与血色龙影重合，现在的玄铁剑……不死不灭！可以吞噬一切物体！”
　　“嘶……”绝峰上出现大片的倒吸冷气声。
　　巫妖王看着青龙城主的背影，“这是一个有野心有心机的人。”
　　殇孽有些懒散地说道：“别人也是这么说你巫妖王的。”
　　陈念祖表情凝重，“既然剑体已经化作血色龙影，出现不死不灭的迹象，可那真是不死不灭吗。”
　　青龙城主疯狂地锁定陈念祖，“九剑，最后剩下的那把玄铁剑，一定是我手中的这把！”
　　这句话，终于令在场的剑主变色大变。
　　不死不灭，那就无法吞噬，但青龙城主手中的玄铁剑依然可以吞噬其它的玄铁剑！这就是先天优势！起步阶段，已经保持不败！
　　陈念祖也意识到了问题的严重性，玄铁霸剑突兀刺出。
　　“来啊！”青龙城主怒吼一声，手中的血色龙影重新轰去！
　　陈念祖的背后站着柳真，并不存在任何一个敌对人员，而在面对莫大压力时，悄然抽取周身的防御力量，全部转化成了攻击强度！
　　一道比之前任何一次都要强大的金色火龙从剑体上狂涌，整个绝峰闪过一丝丝金色的亮影，没有人会怀疑这一剑的力度，可是青龙城主的剑，不死不灭！
　　所有人都在等待两剑的交锋，而寻求的答案，就是青龙城主的血色龙影，是不是真得不死不灭！
　　“噗。”轰过虚空的金色火龙突然消弭在虚空中，陈念祖持剑前刺的姿态顿在原地。
　　众人一阵恍惚，只见到血色龙影依然在嘶吼着刺向陈念祖的身体！
　　“轰！”血色龙影强悍地轰击在陈念祖的胸口，陈念祖的身体顿时离地，猛烈地往后方摔去。
　　从走上圣山开始，就保持不败的陈念祖，竟然被青龙城主一剑轰飞！
　　两道身影在陈念祖摔去的轨迹边闪现，手中同样握着亮芒！
　　“咄！”“咄！”清脆的点击声伴随着陈念祖的怒吼！
　　这两道身影一击奏效，并没有打出更多的技能，而是选择了远遁！
　　青龙城主站在绝峰中心，身边站着两道肃杀的身影，远处，是摔在地上久久没有动静的陈念祖。
　　三位剑主的连击！
　　暴起！偷袭！终于轰飞了陈念祖！
　　青龙城主之所以没有继续轰击，是因为陈念祖摔到了柳真脚下！
　　没有人知道柳真的深浅，也不知道柳真来到此地的目的！
　　青龙城主可以隐忍在青霸的yin威下，自然是个心机极重的人，哪怕此时依靠三位剑主的配合轰飞了陈念祖，依然保持忌惮没有上前。
　　巫妖王眼神犀利，一字一句道：“找来的四个剑主，竟然有三个是早就结盟好的！”
　　“你巫妖王看来也有失误的时候啊。”殇孽瞥了一眼场中的三个剑主，“他们摆明了是把你巫妖王当枪使。”
　　巫妖王没有说话，身上喷发的冷意哪怕是殇孽，也感觉浑身不舒服，殇孽不经意地往时空隧道中退了退，随后一屁股坐下，堵在时空隧道入口。
　　巫妖王同样不经意地冷笑一声，却没有点出殇孽这种堵住退路的动作。
　　此时绝峰上形势剧转！
　　巫妖王与殇孽面和心不一！
　　青龙城主与两位剑主结盟！
　　隐在斗篷下的女人态度不明！
　　路人没有出声，而是站在圣山阵营中，看着远处久久没有起身的陈念祖。
　　柳真瞥了一眼脚下的陈念祖，出声道：“死了没有？”
　　这句话，也是在场所有人的心声。
　　青龙城主当然不指望自己可以一剑轰死陈念祖，但加上两个剑主的偷袭，青龙城主怦然心动！虽然陈念祖死后可以在墓地中复活，但至少说明了一个问题！
　　自己与两个剑主的结盟，可以轰杀陈念祖！只要有一次，就会有第二次！甚至堵在墓地中，清空陈念祖的蜕变境等级！
　　所有人都在等待陈念祖的回答，可是躺在地上的那具身体依然没有给出一点动静，整个绝峰陷入死一般的沉寂。
　　“唉。”柳真轻叹一声，“我站在这里，给你的帮助只能是暂时震住这帮阴险的家伙，可你不会真得认为，我会插手你们剑主之间的争斗吧？”
　　“这里人多，而且一个个都恨不得咬死我。难道我就不能趁着这机会休息一会？”陈念祖的声音突然响起，从这句话中，众人听不出一点异样波动，更不论从这句话中得到陈念祖伤势程度的答案！
　　三位剑主的狂暴一击，哪怕是上古凶兽，此时也应该趴在地上奄奄一息了，可陈念祖不仅有力气说话，更是强行压住痛感，掩盖了伤势的轻重！
　　单凭这股大毅力，在场的就没有几人觉得自己可以做到。
　　就在众人的注视下，陈念祖缓缓起身，手中的玄铁霸剑依然凌厉，可是细心的人还是发现，在起身时，陈念祖有一个跄踉的动作！虽然不明显，但至少说明，陈念祖在三剑下，的确是受了内伤！
　　这种致命的打击，带来的不仅是血量的缺失，更藏着无法依靠血瓶恢复的内伤。
　　陈念祖的强悍，经常令人忘记自己身处的是游戏中，因为没有几个人见过陈念祖在战斗中掏出血瓶子。陈念祖往往是依靠着一管血量，摧枯拉朽在短时间内干掉敌人！根本没有留给自己和对手吃药的时间！
　　此时，陈念祖竟然摸出了一个血瓶子！
　　这让众人猛然惊秫，发现了一个非常严峻的问题。
　　按照陈念祖的狠，只要血量不清空，他可以一直战！(未完待续。。)
第429章剑变
　　		
　　陈念祖当着所有人的面，一瓶接一瓶地灌下血剂，“很久没有喝过血瓶子，都差点忘记这种感觉了。”
　　柳真神色古怪地说道：“血瓶子能恢复的只是血量，你确定自己接下去还能战？”
　　“这算是个问题吗？”陈念祖的脸色有些苍白，但不妨碍脸皮的厚度，“虽然每一次都把自己搞得比乞丐还要惨，但每一次赢到最后的，都是我啊。”
　　柳真翻白眼，“今天不一样，今天是你们剑主的宿命之日。”
　　“自从知道了一些真相，对于剑主这个担子，我一直都是非常抗拒的。”陈念祖伸直了身躯，“如果今天有人可以吞噬掉我的剑，我非常欢迎。”
　　“想给自己解脱？”柳真瞥了一眼绝峰中心的青龙城主，“恐怕他们想要的不仅仅是你的剑，还有你的命。”
　　“要么他们把我的脑子打残，不然我总能从墓地里复活的。”陈念祖笑道：“我自己不作死开启秘技，谁敢说可以轰了我的神智。”
　　柳真语重心长地说道：“炼狱，你去过，既然存在着，你怎么可以肯定，不能人为的出现在这个世界？”
　　陈念祖表情一窒，嘶着冷气声说道：“你是想告诉我，在场的，有人可以强行开启炼狱？”
　　“我没这么说。”柳真笑道：“答案需要你自己去找，就如你说的，绝峰上可没几个和你站一边，他们都恨不得你在第二世界中消失。就算是你的挚友，你也应该提防着些。”
　　陈念祖神色古怪，“我总觉着你是想告诉我什么，但因为秩序修改者这个身份，所以不方便透露？”
　　“你想多了。”柳真退后一步，“我知道你绝对是那种不见棺材不掉泪的主，所以接下去，你还要战。”
　　“虽然我们见面不过第二次，但你确实挺了解我。”陈念祖向前一步，咧开嘴巴对着青龙城主笑道：“你个王八蛋。倒真是符合你的一贯作风啊。竟然早就勾搭了两个剑主，你这么做，你的盟友巫妖王知道吗。”
　　巫妖王的脸色顿时变得非常难看。
　　陈念祖不打算放过这个群嘲的好机会：“大联盟中还藏着小集体，你们这群人真是让我大开眼界啊。”
　　“能干掉你就行。”青龙城主说道：“介绍一下。南非剑主波多米。中东剑主李察。”
　　“波多米？”陈念祖喷笑：“南非那地方不是不产米吗？他父母这是有多希望家里可以堆满大米啊。哈哈哈！”
　　陈念祖肆无忌惮地笑着，“李察，名字倒是高大上。但为什么一脸菜色，而且身材短小？不好意思，我这个人喜欢讲实话。”
　　“咯咯。”绝峰上唯一附和着陈念祖笑的，就是隐在斗篷下态度不明的女人，也是唯一的一个女剑主，“陈念祖，我突然发现，自己有点喜欢上你了。”
　　陈念祖神色一窒，“别，你有火爆身材，不怕找不到如意郎君，要是你当场掀开斗篷，按照你的美貌，我想在场的男人，没几个不流口水的。”
　　“呵呵，陈念祖，你这么夸我，是想当着他们的面让我站到你一边吗？”女人笑得非常开心，哪怕身材隐在斗篷中，可随着夸张的笑，前凸后翘的即视感顿时印入所有人眼中，甚至有人悄悄咽下口水，就如陈念祖所说的，如果一张好的面容配上这火爆身材，绝对是个尤物啊！
　　“刚才这一位说过了。”陈念祖指着一脸无奈的柳真，说道：“他让我提防身边的人。”
　　“你这算是一语双关吗。”女人不满地说道：“我们初次见面，不算是你身边的人吧，那么这么推理下去，你也就不用提防我了啊。”
　　陈念祖神色古怪，“第一次见面……可我这个人天生怕女人，还是你这样一个美貌与实力并存的女人。”
　　不等女人说话，陈念祖已经收敛脸上的笑意，眯眼看着场中的青龙城主，“接下去，你是想带着这个矮冬瓜和那个家里多米的家伙，跟我决一死战？”
　　“决一死战？”青龙城主笑道：“或许你陈念祖很强，但恐怕你还没有认清楚现在的情形……”
　　“你是剑主，我们三个，也是剑主。”青龙城主说道：“你凭什么认为，结局会是两败俱伤。”
　　“人数多有个屁用。”陈念祖摸着玄铁霸剑的剑身，“忘记告诉你们了，刚才我还没有开启第二把玄铁剑的增幅力量。”
　　众人脸色一变。
　　青龙城主眯眼试探道：“我怎么没有得到消息，你陈念祖已经吞噬了一把玄铁剑。”
　　“你想看看两把玄铁剑合一的效果？”陈念祖笑道：“你们几个人都很期待吧？不过我想，也没人见过两把玄铁剑合一到底是什么效果，就算我开启了，你也会为了安抚住身边的小伙伴，说一切都是我在故弄玄虚，所以我决定，拉出一个证人来，堵住你们的嘴。”
　　陈念祖指着一脸无奈的路人，说道：“他是剑主，恐怕你们知道了吧？但他的另外一个身份，是我龙组里的签约打手。”
　　路人只能无奈地摇头。
　　“既然是我的签约打手，那么让出手里的玄铁剑，应该符合逻辑吧？”陈念祖的话一字一句敲击在众人心口，“路人的审判圣剑现在还插在地上，你们有见过无形的剑吗？我告诉你，之所以会是这样，因为他让出了剑中藏着的玄铁剑魂，所以在转化神圣之力时，强大的力量气场直接摧毁了剑体，才出现这把无形的宽大剑影……路人，我说的对吧。”
　　众人的眼睛都看向了路人。
　　路人有些诧异，但最终还是点头道：“虽然说法不一样，但确实是这样。”
　　陈念祖开心地说道：“听见没有？他是剑主之一，现在亲口承认了，等下你们总没有其它理由了吧。”
　　青龙城主冷笑，试图拉高己方的士气，“就算你有两把玄铁剑那又怎样，不算上巫妖王和殇孽，我身边依然还有两位剑主。”
　　“你脑子坏掉了？”陈念祖喷道：“玄铁剑合并，会是一加一的效果？你不会真那么幼稚吧？”
　　陈念祖手掌拂过剑身，一道灰暗色从剑柄处开始延伸，一直延展到剑锋，玄铁霸剑突然剧烈颤动，发出一阵阵清脆的剑啸，从这些剑啸中，众人捕捉到了一层高过一层的力量增幅，虽然目前为止还没有出现令人绝望的实质性变异，但众人的脸色已经非常难看。
　　“原来二剑合一的效果是这样的，啧啧……”陈念祖断了上句，令人心中抓狂！
　　“对了，刚才你说要比玄铁剑主多是吧？”陈念祖嘿嘿一笑，冲着高空喊道：“那谁，我现在需要你的剑，去镇住这群混蛋的嚣张气焰啊！”
　　“嗖。”高空中突然射下一道剑光，凌厉的剑气令人恍然觉醒。
　　这是一把玄铁剑！
　　巫妖王和青龙城主等人正要冲入高空拦截，却发现这道剑光已经来到陈念祖身侧！
　　“怎么，想抢是吧？晚了点。”陈念祖抓过时代之雨投下的玄铁剑，直接开启玄铁霸剑的吞噬功能！
　　这把刚刚投下的玄铁剑，还不等众人看清楚模样，已经化作一道精纯的剑魂融合玄铁霸剑当中！
　　三剑合一！
　　“嘶。”青龙城主虽然很不想发出这个令己方士气低沉的冷气声，但架不住陈念祖一次次打脸带来的阵势！
　　三把玄铁剑合一，单是从数量上来看，已经与自己一方持平！就如陈念祖所说的那般，这种叠加，绝对不会是简单的一加一！
　　三把玄铁剑，分别握在三个剑主手中，这确实也是一种优势，因为可以打出无数种战技，集体爆发出的战斗力绝对令全世界侧目！
　　但现在面对的，是从未真正一败的陈念祖！
　　这个凶人手中抓着的，是三剑合一的玄铁霸剑！再加上那把令人捉摸不透的战剑，陈念祖可以说已经握着第二世界中最具爆发力的剑！比起刺影的两把上古神兵，也是一点不差！
　　三剑合一后，玄铁霸剑有没有升级到上古神兵的品阶，这是众人不敢去想的！
　　“爽！”见到青龙城主垮掉的脸，陈念祖愉快地笑道：“刚才不是仗着人多吗，现在你再叫一个看看？”
　　“哼哼。”青龙城主不想弱了己方的士气，“陈念祖，就算你有三把玄铁剑，但你不要忘了，在场的可不止三个剑主。”
　　“哟，刚才扇了巫妖王的脸，现在一看形势不对，马上就要重修旧好？”陈念祖指着一脸怒意的巫妖王，“你有没有问过他，他有没有答应重新结盟？”
　　这一巴掌，扇得青龙城主和巫妖王皆是两眼发黑。
　　青龙城主眼中闪过寒芒，“陈念祖，你不要太得意。你似乎忘记了，刚才被我们三连击，就算你装得再好，也无法掩饰你已经受了内伤这个事实。”
　　“说得真好听，三连击？你怎么不说是最下流的偷袭？”陈念祖冷笑道：“内伤是有点，可你怎么知道轻重？”
　　“或许我拥有一件道具，可以修复自己的伤势呢？”陈念祖嘿嘿一笑，点出一个众人差点忘记的事，“之前我就说过，我可以以战养战。你们这些混蛋不会真觉得我陈念祖一次次干掉对手，靠得就是狠劲吧？没点底气，我敢只身上这圣山？”(未完待续。。)
第430章结盟协议
　　		
　　陈念祖这真假不明、还带着唬人性质的话，顿时令青龙城主有些犹豫不决。目前的形势有些微妙，在玄铁剑的数量上，自己与两个剑主已经不占优势，虽然人数多可以打出更多的战技，但按照陈念祖以往的战斗来看，三百六十度无死角！也就是说，自己三人不论如何寻找战机，都很难在陈念祖面前占到便宜。
　　至于可以修复内伤的道具，青龙城主其实是非常不屑的：你逗我玩呢，这游戏里要是出这么个道具，相当于带着个比治疗职业还牛掰的随身治疗，别人还能不能愉快玩了。
　　陈念祖可管不了青龙城主想什么，伸手抹过剑身，又一道如墨的黑色光柱从剑体中心闪过，叠加到之前的黑线之上，而玄铁霸剑本身带着紫金色，这三种颜色整合后，是一种妖艳的死亡光泽。
　　幽黑、血亮。
　　随着陈念祖的手掌再次拂过剑体，众人只觉得眼皮急跳，先前两把玄铁剑融合时，陈念祖就似乎非常满意出现的变异效果，那么现在呢，三把玄铁剑融合后，又达到了什么高度！
　　这个答案，是绝峰上所有人都想知道的，包括一直高深莫测的柳真。
　　柳真假装不经意地瞥了一眼变异后玄铁霸剑，说道：“看你的表情好像很满意。”
　　“甭试探我。”陈念祖直接堵掉柳真的下文，“我能告诉你的，就是‘啧啧’两字。”
　　柳真脸色一黑。“啧啧是什么意思。”
　　“就是惊叹、满意，想要仔细去品味的意思。”陈念祖嘿嘿一笑，抓起手中的玄铁霸剑，指着绝峰中心的青龙城主，道：“是准备三个人围殴我一个，还是我围殴你们三个？”
　　青龙城主差点被绕进死胡同，这让这位一直算计别人的城主微怒，“你吞噬了两把玄铁剑，做这么多，不过是省去我很多时间。最终。加上你手中的剑，都将会成为血色龙影的祭品。”
　　“你他娘的到底哪来的底气。”陈念祖忍不住骂道：“就算你在我身边安插了许多卧底，我也实在想不出你为什么这么牛掰。”
　　“呼。”青龙城主呼出一口浊气，知道在泼妇骂街似的对骂中。自己无论如何都不会是陈念祖的对手。于是扭头对着波多米说道：“之前我们的协议依然有效。只要助我拿到陈念祖手中的剑，你的家族的装备和粮食问题，我青龙王城全部解决。”
　　身后的巫妖王差点晕倒。开一张空头支票，许诺吃不完的粮食，就能拉来一个剑主？这样的剑主，是不是有点太廉价了！
　　随后，青龙城主又扭头对着李察说道：“我知道你来华夏的目的，别的我暂时保证不了，但如果陈念祖的等级被我们清空，朱雀城里的那几个女人，我绝对不会去碰一下……都将是你的。”
　　陈念祖的眼睛瞬间眯了起来。
　　李察伸出舌头舔舐一圈，脸上带着yin色，“朱雀城和那三个女人，都是我的！”
　　波多米看上去比较憨厚，但其实也是一肚子坏水，阴笑道：“青龙城主，如果可以干掉陈念祖，我希望在青龙城下，借你的龙血一用，就算没有剩下一滴，盛血池借我的剑汲取几日，我也不会介意。”
　　青龙城主锁定陈念祖，“那就这么说定了。”
　　陈念祖则是死死锁定李察，眯眼道：“你刚才说什么？”
　　李察在中东大区呼风唤雨，虽然早就耳闻陈念祖的战斗力，但那只是在视频中，而李察觉得自己也可以达到那种高度，“我说，朱雀城里那三个最漂亮的女人，将成为我李察的禁肉。”
　　“你有种。”陈念祖的力量气场中开始出现极不稳定的因素，“等下我会重点照顾你，争取让你下半辈子当不了男人。”
　　李察正要反击，隐在斗篷中的女人突然插话说道：“这位不怕死的英雄，我能不能提个问题。”
　　李察贪婪地扫了一眼包在斗篷下的火爆身体，随后肆无忌惮地上下看，“你说。”
　　“刚才你说朱雀城里最漂亮的三个女人，那么我想问问你，三个女人分别是谁呢？”女人的问题令在场的男人有些意外，因为在此时的形势下，这种问题无疑只会让人想到一个可能。
　　这个女剑主，心中升起了攀比的念头。
　　随后，众人心叹：女人毕竟是女人，终究成不了大气，不去想着依靠手中玄铁剑打下一片天地，而是关注容貌这种鸡毛蒜皮的小事。
　　男人，一辈子最理解不了的，就是女人对容貌的偏执。
　　“你真得想知道？”李察瞥了一眼明显要暴走的陈念祖，眼中闪过一丝寒光，似乎想要彻底激怒陈念祖，“龙组的副会长念念，救赎之心的小羽，圣衣牧师蝶舞。”
　　“原来是她们三个……”女人喃喃道，随后有些不服气地说道：“我听说龙组里有三个从欧洲来的女人，其中一个叫做雅丽斯的，长得也很不错啊。”
　　一听到“雅丽斯”三个字，站在一边的路人就感觉脚底打滑，似乎想起第一次见到雅丽斯时，她的那种哀怨眼神。
　　“她？”李察yin笑道：“我个人比较喜欢纯洁的，按照资料显示，她应该不是雏了。”
　　陈念祖猛地一缩脖子。
　　“你的资料会不会显示有错啊？”女人平淡地说着，可是陈念祖却发现那一身斗篷内出现微微的膨胀，似乎里面正酝酿出滔天的力量波动。
　　“那些都不要紧。”李察盯着女人咽下一口口水，“其实我还有半句话没有说完。我这个人非常博爱的，等拿下三个女人后，一定会扯住雅丽斯，最好能够就地正法，和那种有经验的女人作战，嘿嘿……”
　　“男人主动博爱，和受欢迎，还是有区别的。”女人突然说道：“我突然觉得，和你这样的人为伍，令我非常不耻。”
　　李察的脸色顿时沉了下来：“之前我们有协议。”
　　“你们三个阴险的家伙，背着巫妖王又结成一个小联盟，还有脸跟我提协议？”女人像是容貌比拼输了后终于露出女人该有的蛮不讲理：“信不信老娘现在就砍了你。”
　　女人突然爆发出来的气场中藏着无尽的冷。
　　青龙城主眯眼，似乎嗅出一些讯号，试探道：“为什么那么执着于李察说的话呢，女人的容貌就算有排名，但是关了灯，只不过是谁先来的问题，我说句实话，像你这样的好身材，其实是很占便宜的。”
　　女人的锁定目标猛然爆发至青龙城主身上，寒声道：“一直以为你就只是个小人，没想到也是个下流之辈。”
　　“好说。”青龙城主眯眼，危险的气息乍放，“反正你心中有了决定，不趁着现在打击你，难不成还要死皮赖皮求着你？”
　　波多米看起来好像一直关心的问题是家里的米够不够多，所以脑子里总是少了那么一根筋，问道：“这个女人有了什么决定？”
　　青龙城主脸上露出一丝不屑，但很快就掩饰住，扭头说道：“李察的话，把她推到了我们的对面阵营。”
　　波多米还是没有彻底明白，“什么意思？”
　　陈念祖喷笑：“我实在很好奇，你这样的智商是怎么在弱肉强食的南非大区活下来的，难不成你一直藏着玄铁剑装孙子？”
　　这句话波多米听明白了，怒道：“谁装孙子了！”
　　“噗。”陈念祖再次喷笑，“我算是明白了，你们南非大区可能是因为粮食紧张，所以大多数玩家都在为了吃的玩命，就算抢到一件好装备，想要出售也没人买的起，是吧？所以你的玄铁剑一直相安无事。”
　　陈念祖叹道：“真是个奇葩的大区啊。”
　　“穷山恶水出刁民，我以为自己就够深山了，没想到你那的人，竟然还挣扎在吃没吃饱的水平线。”陈念祖笑道：“如果我派一大堆的生活职业玩家过去，是不是只靠出售食物和药水，就能赚得钵满盆满？”
　　波多米一把抓出无数瓶药剂，像是急于证明什么，“我有药！”
　　“哈哈。”陈念祖马上接上：“那你该多吃吃，有病，药不能停。”
　　“哈哈哈……”女人捂着肚子大笑：“陈念祖，你不要这么恶作剧行不行，人家好不容易搭上青龙城这条线，刚混上足够的药水，你就让他显摆一下嘛。”
　　青龙城主脸色阴沉，因为陈念祖的牙尖嘴利，因为李察的话把本是态度不明处在中立的女剑主推向了另一边，更因为猪一样的队友波多米！
　　“我真是好奇玄铁任务怎么会落到你的身上，难不成我现在还没看出你的最大优点？”陈念祖皱眉看着波多米，“别告诉我，你现在的状态都是装出来的。”
　　波多米咧开嘴巴：“你说对了一点，我们南非大区，比任何一个地方都要弱肉强食。”
　　“轰！”波多米脚下蹿起两股凌厉的剑光，身边的青龙城主和李察有些狼狈地往外射去，因为波多米开启的不是队伍攻击模式！
　　而是无差别攻击！
　　波多米笑道：“我配合你调节下气氛，你还真当我是白痴？”
　　波多米抓着手中的玄铁剑，竟然展开了攻击姿态！
　　“这个女人就算和你陈念祖站到一个阵营，能改变你陈念祖最终身亡的结果？”(未完待续。。)
第431章打开死亡之门
　　		
　　“虽然想要一直藏下去，可你陈念祖的嘴巴太毒了，让我也忍不住抓狂啊。”波多米持剑后的攻击气场，绝对要强过之前隐忍时的无数倍！
　　陈念祖倒吸一口冷气：“我觉得青龙城主这个混蛋已经藏得够深了，没想到你更是此道中的高手啊。能不能告诉我，在南非大区被你阴死的人，有多少。”
　　“南非，是我的天下。”波多米既然不准备掩饰了，话语中自然而然就带出上位者的姿势。
　　“看来玄铁剑主没一个是好惹的。”陈念祖扫了一眼李察，“中东来的这位，一脸欲求不满，是不是也想通过粗俗的色相来麻痹对手？”
　　李察笑道：“你想多了，我没有他扮猪吃虎的喜好。”
　　陈念祖自嘲一声：“看来嘴巴毒还是有好处的，竟然炸出一个危险人物，算不算是另一种战功？”
　　“算。”女人走到陈念祖身侧，“他们三个，一个小人，一个色鬼，一个扮猪吃虎，都不是好东西，所以我就遂了青龙城主的愿，和你陈念祖结盟。”
　　“跟我结盟，我可不会许诺给装备给粮食。”陈念祖摸着鼻子说道：“龙组的单身牲口倒是不少，可以打包给你一些。”
　　虽然整个人隐在斗篷中，但所有人都有一种错觉，感觉女人白了白眼，“现在的情况是升级到了女人和男人之间的性别战争，那个家伙竟然把女人视为禁肉。不可原谅。”
　　女人踏出一步，漫天的剑气从大地喷发，直接在周身形成一个肃杀的剑光领域，“那个叫什么李察的混蛋，交给我。”
　　陈念祖跟着踏出一步，“剩下的两个交给我。”
　　剑主之战，外人不好插手，路人只能叹气一声，随后看着插入地面的宽大剑影，喃喃道：“等到所有剑主都开启攻击模式的时候。恐怕再也镇不住绝峰的分裂趋势了。”
　　女人伸出白嫩的手。非常随性地往身边捞去，握住无数剑光中的其中一道，持在手中，就像是握着真实的玄铁剑！
　　这一幕令青龙城主升起不祥之感。“你可以持着剑光战斗？”
　　“我手中的就是玄铁剑。何来剑光一说。”女人的话超出众人的想象。等到反应回来，皆是脸色一变！
　　“卧槽……”陈念祖忍住有种想要骂娘的冲动，“你这是万剑归宗的状态？”
　　万剑归宗。万剑齐发，这是所有剑者的终极目标，竟然出现在一个女人身上！？
　　“万剑归宗？噗。”女人喷笑一声：“那是你们华夏的说法，我其实非常佩服你们华夏古人的取名能力，绝对是不吓死人不罢休啊。”
　　陈念祖嘿嘿一笑。
　　“可是在我们欧洲，可以取其剑光作为剑体进而战斗，我们统称为变能者。”女人持着剑光射向脸色不太好看的李察，“虽然称呼不一样，但意思应该是差不多的。”
　　“变能者……”陈念祖长啸一声，手中的玄铁霸剑猛然激发出一道惊人的剑光！
　　就如变异后的玄铁霸剑一样，这道剑光表现出来的，让人只能想到一个词汇。
　　死亡之光！
　　黑、紫、金三色混杂在一起，令人一眼看去就有种晕眩的感觉，说是剑光，其实更接近于力量光柱，三色狂暴地融合在一起往高空涌去，飚出的气场直逼所有人的承受底线！
　　这是一种令人窒息、绝望的死亡光泽！
　　狂暴的气场代表着毁灭，混合在一起的三色呈现黑暗亮泽的一面，更有一丝丝的血色闪现，而作为掌剑者，陈念祖的体内藏着无尽的杀光，没有人怀疑，哪怕现在搬出一座山来，陈念祖也会疯狂地冲向山壁，进行最狂暴的轰击。
　　玄铁霸剑的变异是肯定的，但除了陈念祖自己，再没有一人知道其变异后的属性，就当女人把李察卷入剑光之中的时候，青龙城主和波多米选择了抢攻。
　　青龙城主劈出一道血色龙影，身体掩藏在之后，一路推向陈念祖。席卷而过的血色龙影摧毁了沿途中的虚空，一片片断裂的虚空层相互挤压着往陈念祖的方向砸去。
　　波多米捏着剑诀，持剑贴在额前，随后在众多人的骇然中，身体隐入虚空，刚刚隐入空气时，众人竟然可以清晰捕捉到波多米飚射的移动轨迹！
　　波多米射到青龙城主身边，伸出一手扯住青龙城主的力量气场，下一秒，令所有人倒抽冷气的一幕出现了。
　　青龙城主诡异地笑着，随后快速隐入虚空！包括那道峥嵘的血色龙影，一同刹那间蛰伏进了虚空当中！
　　波多米不仅可以让自己隐入空气，还能带着外人！
　　这绝对是第二世界中从未有人见过的战技！
　　波多米的存在，解释了为什么当初可以隐在神光大阵周围，为什么可以和李察潜伏在陈念祖身侧进行偷袭！可是哪怕众人知道了答案，心中暗自揣摩后却依然发现，面对波多米这种诡异的战技，自己还是不知道如何去破！
　　绝峰上失去了波多米和青龙城主的身影，陈念祖深吸一口气，选择站在了原地。
　　玄铁霸剑横到了虚空中，陈念祖眯眼低声喝道：“开启死亡之门。”
　　听见这道低喝声，众人只觉得心口砰然狂跳！
　　死亡之门！可以人为的主动去开启！？
　　玄铁霸剑的剑身两侧分别出现一道黑色狭线，这道狭线一经出现，就强行撕开了剑体所处的虚空，一股阴冷的气息从虚空的背后溢出，哪怕绝峰上的众人匆忙间退至更远，还是感觉到有一股死亡的味道缠绕在自己的体表。
　　玄铁霸剑犹如一枚钥匙，横在这道黑色大门的中间。在所有人产生本能胆颤时，陈念祖抖动了玄铁霸剑。
　　玄铁霸剑的剑体荡在黑暗之门中，像是要清除最后一道横在死亡地界与这界中的屏障，溢出的阴冷气息越来越重，甚至悄然间就遮住了整座绝峰！
　　巫妖王催动冰封大界，但依然还是没有全部挡住这种极具侵略性的气息，扫了一眼还是堵在时空隧道口的殇孽，说道：“为什么你一直都是这副不紧不慢的表情？你就不怕死亡之门打开后，最先找上的就是你？”
　　“为什么这么说。”殇孽笑道：“就因为我是二次复活？”
　　殇孽瞥了一眼巫妖王，“是你把我从那边的世界复活回来的。你应该最清楚。这个死亡之门打开后，会不会对我造成伤害。”
　　“可你是先知。”巫妖王沉着脸说道：“我觉得我们有必要把一些事情摊开来说。”
　　殇孽扬眉：“你说。”
　　“你手里掌握着先知之心，你接下去最应该做的，是预测出陈念祖今天的命理！”巫妖王寒声道：“而不是像现在这样无所事事地坐在这里！”
　　“你以为我不想？”殇孽冷笑一声。“可陈念祖来回在前世今生穿越。已经混淆了他的具体命理。就算先知之心拥有预测未来的能力，可是在陈念祖这种混乱的状态下，先知之心也无能为力。”
　　“所以我在死亡大门开启的时候。已经透支了先知之心明天的预测，为自己算了一卦。”殇孽突然开心地笑道：“结果很满意，今天我不会死在这里。”
　　巫妖王沉声道：“剑主的宿命一战，你竟然可以脱离这个定数？”
　　“那都是你带给我的好处啊。而且你的说法有误，剑主失去了玄铁剑，如果不主动去找死，活下去还是有机会的。”殇孽笑道：“况且我是个二次复活的复仇者，之后才是剑主。”
　　在巫妖王阴沉的神色下，殇孽继续说道：“而且还是个抢来的冒牌剑主。就算今天我失去了玄铁剑，我依然还是可以离开这里。”
　　殇孽看了一眼无比阴沉的巫妖王，说道：“你不理解是吗？我们是盟友，我有责任解答你的疑惑。”
　　“剑主的宿命一战，说白了就是会在今天产生最终结果，那就是九剑合一，而我不过是抓着玄铁剑的冒牌剑主，虽然继承了那个倒霉蛋的玄铁任务和玄铁剑，但在玄铁剑失去之后，我还是我。”殇孽说道：“宿命这个定数，只会固定地去清除一种身份，那么有危险的只是我变异后得来的剑主身份，而不会祸及到我的复仇者身份。”
　　“难怪你可以一直置身事外，无所事事地坐在这里。”巫妖王自嘲道：“看起来，等那几个白痴战败后，我只能自己亲自上去拼命了。”
　　“噢？为什么那么肯定最后死的一定是那几人。”殇孽指着青龙城主说道：“那两个装逼的我不了解，但是他手中的可是不死不灭的血色龙影玄铁剑……再往深了说，这把剑是如何形成的也是个谜，就算他说埋剑在城下获得了血色龙影是事实，可谁知道，他背后是不是有人在帮他。”
　　巫妖王猛然眯眼。
　　殇孽继续说道：“帮助青龙城主，那么必然是陈念祖的敌人，这个逻辑应该很好理解，可是那个人为什么有能力制造出一把不死不灭的玄铁剑呢？九剑必然是要合一的，本来胜算最大的应该是陈念祖手中的玄铁霸剑，可是出现一把不死不灭的玄铁剑后，结局就会变得超出我们的想象。”
　　“现在，你还会认为，青龙城主等人一定会败？”殇孽不再说话。
　　“我不是你先知，可以预测未来。”巫妖王深吸一口气，望着横在虚空中黑暗之气越来越浓的死亡大门，“我只知道，现在想要陈念祖死，必须要跨过这道死亡大门，他们三个白痴，有那种能力？”(未完待续。。)
第432章隐身戒指的绝地反击
　　		
　　玄铁霸剑刚刚融合两把玄铁剑，就展露了强大的攻击能力，那道横在虚空中的死亡之门像是掐住脖子的魔爪，令人难受的窒息。
　　陈念祖站在原地，长剑横指，任由死亡之门肆意释放阴冷的气息，为整座绝峰带来了死亡的味道。比起压抑感，这种味道更具侵略，更为沉重。
　　“嘶。”众人倒吸冷气，面对这一幕，脑中只闪过一个念头。
　　匪夷所思！
　　这道传说中的死亡大门，竟然被陈念祖一己之力打开了！被一个玩家，硬生生开启了通往未知地界的死亡大门！
　　波多米和青龙城主进入隐身状态后一直没有现身，这也是造成众人想要窒息的另外一个原因。
　　盗贼和刺客拥有隐身技能，就必然会存在相对应的弱点，比如只比法师强那么一丁点的防御。而青龙城主和波多米，这本就不是两个带着隐身技能的职业，所以各方面属性很平均，一旦掌握了隐身战技，战斗力就会呈直线飙升。
　　而陈念祖就那般站着，并没有做出防御的主观意识，哪怕剑外荡着死亡大门，众人还是觉得陈念祖命悬一线，毕竟死亡大门是一个独立的存在，并不会增强自身的防御，而两个剑主一旦从蛰伏状态中暴起，轰出的战斗力必然是致命的。
　　陈念祖深吸一口气，手臂缓缓缩回，一直卡在死亡大门中的玄铁霸剑终于退出，而那令人发毛的大门依然悬在虚空中，谁也不知道除了那些溢出的死亡气息，还会带来什么。
　　“是不是觉得，今天这一战吃定了我？”陈念祖突然笑道：“我想你们心中还会带着侥幸，认为今天这一战。最坏的打算不过就是失去玄铁剑。”
　　巫妖王眯眼，因为这个问题，正是自己刚才与殇孽讨论过的问题。
　　“我也没有想过可以打开这道死亡之门。”陈念祖诡异地笑道：“看来今天大家都没有好日子过了……”
　　众人惊秫，虽然有些猜到陈念祖的所指，但却选择不愿去相信！
　　陈念祖指着死亡之门，“要么我打你进死亡通道，要么……”
　　陈念祖眯眼环视四周，“你们把我堵死在墓地。”
　　“嘶……”陈念祖的话终于崩碎了所有人心中的侥幸。
　　“那你就去死吧。”青龙城主的声音从左侧传出，话音刚落，血色龙影已经喷发而出。根本没有留给陈念祖反应的时间，不等身体整个从虚空中出现，庞大的撕裂力量就罩住了陈念祖！
　　青龙城主的身后，是一片模糊的虚空，似乎里面蛰伏着另外一道力量。正欲破笼而出！
　　这是两个剑主精心设置的偷袭。
　　青龙城主的剑罩住陈念祖，撕开周边的虚空。斩断所有去路！这一剑不求一击必杀。而是选择困住目标，等待连接而来的致命一击！
　　一截刺眼的剑锋从模糊的虚空中疾现，贴着青龙城主的手臂狂啸，犹如一条出洞的毒蛇找准了猎物的弱点。一缕缕虚白的空气顺着这截剑锋卷出一个深不见底的旋涡，从旋涡中射出无数的刺芒，凝固至剑锋上。凭空增强无数倍的力量！
　　这个旋涡，就像是深陷虚空中抽取力量的枢纽！波多米的剑，可以通过这种方式在短时间内飙升无数倍的战斗力！
　　就如波多米所说那般，南非大区是一个比任何大区都要残酷的战区！没有充足的食物来源！想要与怪斗。先要战胜恶劣的环境！与天斗其乐无穷，可那是在吃饱后的状态！南非玩家在进入游戏后最先做的一件事，就是喂饱自己！随后突破身体极限！
　　战了天，胜了对手，最终成为食物链的顶端。这就是南非玩家的真实写照！
　　南非大区中能够成名的玩家，绝对不会超过一手之数，但每一个，都是凶残无比的战斗狂！
　　血色龙影在虚空中困出一个牢笼，青龙城主死死锁定陈念祖，哪怕陈念祖有一丝闪动的迹象，极力压制的力量就会喷涌而出，务必要掌控出一个绝对的禁区。波多米的身体还没有彻底从虚空中射出，但飚出的那截剑锋，已经带动了一整片虚空的力量，距离陈念祖的身体，也不过只剩下几寸位置！
　　从潜伏到爆发，波多米和青龙城主的配合可说相当默契，更是捕捉到陈念祖抽剑、力量气场还没有凝实时瞬间暴起。
　　波多米的眼中只剩下了陈念祖的身体，全身的力量喷涌到剑锋，这一剑之下，不存在半残状态，要么落空，要么……
　　绝杀！
　　而在此时的波多米心中，有青龙城主的虚空困笼，绝对不会出现一击落空的状况！
　　信心爆棚，力量撑顶，即将轰中目标！
　　这一连串状态带来的爽点令波多米忍不住长啸出声：“陈念祖！今天我斩你！”
　　这句话，曾经是华夏无数人为之疯狂的目标。斩杀陈念祖，无疑会一战成名！
　　绝峰上的众人想到这里，眼中射出精芒，心底忍不住涌上一股热血和疯狂，就如波多米喊出的那般，只要斩杀陈念祖，一战成名！
　　“杀我？”陈念祖笑一声，搓动手上的隐身戒指，“很多人想我死，可今天我还是站在这里。”
　　“噗。”一道清脆的声响划过，陈念祖就那般凭空消失在原地！哪怕周身全是青龙城主精心布置出来的虚空困笼！
　　波多米死死锁定的目标凭空消失在锁定中！
　　“什么？！”波多米惊呼一声，随后感觉到自己的汗毛一根根竖起，剑锋刺出的旋涡骤然破灭，辛苦凝聚出来的力量刹那间烟消云散！
　　青龙城主无法相信眼前发生的一幕，不甘地怒吼出剑，血色龙影离开剑柄，窜进虚空中，翻搅出一道道血痕，可是依然没能抓出陈念祖的隐身状态！
　　“嘶。”巫妖王虽然一向自认镇定，但见到陈念祖彻底消失在两个剑主的锁定中，依然忍不住倒抽冷气，“波多米捏着剑诀进入隐身状态，应该是手中的玄铁剑带着隐身战技，可是陈念祖如何做到的？！难道融合了两把玄铁剑，他的剑也出现了隐身战技？”
　　“我看不像。”殇孽眯眼，“陈念祖在进入隐身前，好像搓动了一下手指，如果按照正常逻辑去推测，手指上应该套着戒指……”
　　殇孽神色凝重，“你有听过可以隐身的戒指吗？”
　　话音刚落，殇孽突然愣住，随后勃然变色，连同巫妖王一起，齐声低喝：“隐身戒指！”
　　“呼。”巫妖王强行压下心口的烦躁，看着陈念祖消失的位置，“官方公布的资料上显示，隐身戒指，属于女王城堡的女王……”
　　巫妖王侧头看向殇孽，“你不是在地界中见过女王吗，为什么隐身戒指会出现在陈念祖手中！”
　　“你是在质问吗。”殇孽冷冷说道：“不要摆出这副训斥狗腿子的模样。”
　　“记住，我们只是盟友。”殇孽扫了一眼绝峰中心，“女王确实在地界中，而且进入了融合状态，此时的女王城堡应该关闭了最后一道大门，也就是说玩家现在只能深入到血色区域。”
　　犹豫下，殇孽还是说道：“血色区域边上连着一块很小的地域，我没有见过有怪物存在，也不清楚到底是不是属于血色区域，但我可以肯定的是，通往女王地界的大门就在那里。”
　　“关闭了通往女王地界的大门？”巫妖王眯眼：“为什么系统没有公告？”
　　“有那个必要吗？”殇孽说道：“现阶段的玩家，连死海都没办法穿越，谈什么深入女王地界？当初如果没有空间定位的种子，我想我也没办法进入。”
　　“可是隐身戒指，正套在陈念祖手上！”巫妖王有些抓狂，“你别告诉我，女王和陈念祖有一腿！”
　　“这个我就不清楚了。”殇孽神色古怪道：“或许你应该去问问两个当事人。”
　　青龙城主一剑一剑斩破虚空，直到切开自己的虚空困笼，依然没能找出陈念祖的所在！陈念祖就那般消失在自己眼皮底下！一巴掌狠狠地扇在自己脸上！告诉自己，虚空困笼，精心合击，不过是个笑话！
　　“吼！”波多米发出非人的怒吼，手中的玄铁剑爆出刺眼光团，身体下压间，整个人再次启动隐身状态，只是这一次并没有带上青龙城主。
　　波多米就如同一头人型暴龙，暴力地撕开虚空，强行让自己的身体挤入其中，凌厉的剑光拖出一道很长的剑痕，被那道强行挤入虚空的身体一同带入虚空中消失不见！
　　青龙城主站立在原地，血色龙影翻腾出一个个血色旋涡，用这种方式来威慑陈念祖的蛰伏。
　　形势急转！之前处在被动位置的无疑是陈念祖，可是转瞬间，陈念祖就用最诡异的隐身战技破了二人的合击，更是掌握了主动权！
　　绝峰上的众人有些心悸地扫了一眼还是挂在虚空中的死亡大门，溢出的死亡气息源源不断，联想到陈念祖所说的那句话，心中顿时发毛。
　　“要么把我堵死在墓地……要么我打你们进死亡通道。”
　　这句话狠狠地敲击在众人心头。陈念祖正用自己的行动来一步步验证不祥之兆！
　　打入死亡通道后，永无复活机会！(未完待续。。)
第433章全新剑势
　　		
　　谁也不知道陈念祖潜伏在哪里，但每个人都感觉如芒背刺！陈念祖的攻击力远超所谓的上古凶兽！每一场血战过后，复活墓地就会人满为患，掩面逃逸的玩家就是最好的证明！围观的好事者奔走相告，一次又一次把陈念祖推上神坛！现在的陈念祖，无疑就是代表着绝对的力量威慑！
　　那么进入隐身状态后呢？众所周知，从隐身状态中爆出的第一击，会是爆发流程中最为狂暴的一击，按照陈念祖的力量强度，要说撕开一个剑主的身体也不是没可能！
　　波多米虽然看似疯狂地撞入虚空中，但在场的聪明人不少，“哼哼，那个家里多米的家伙，其实是怕了，用疯狂的神色掩饰脸上的怯意，还当我们不知道怎么回事呢。”
　　“为了长时间维持隐身状态，甚至不惜抛弃青龙城主这个可怜虫……唉，果真是应了那句话，大难临头各自飞啊。”
　　听了这些嘲讽，青龙城主一脸青色，紧绷的身体再度涌出新力，一脚踏出！
　　“轰！”落脚点爆炸出遮眼的土屑，一个深坑骤然出现，青龙城主一剑劈在虚空中，撕开一道虚空裂缝，“陈念祖滚出来！”
　　当身边蛰伏着一个隐身对手，站在原地无疑是等死的节奏，而且就如众人所说那般，波多米怕了！用隐身去对抗陈念祖的隐身！试图躲过陈念祖的轰杀！
　　但是波多米那样做，无疑就是牺牲了自己！换位思考，如果自己是陈念祖，也会首选可锁定的目标作为最先攻击点。想到这里，青龙城主深吸一口气，压住心底的暴躁。“想让我一个人面对陈念祖的暴走？哼哼……”
　　青龙城主再一剑轰出，碾灭身前十米外的虚空，青龙城主用这种漫无目的的闪动和无差别攻击来争取更多的主动！希望可以躲过陈念祖的锁定必杀！
　　虽然心中再如何不愿承认，但自从死亡大门出现后，青龙城主已经发现，自己的气势悄然间就弱去许多。
　　除了自己的怒吼，青龙城主再没有听见一点动静！整个绝峰上就像是陷入死寂！没有介入战斗的人有心情站着看戏，但等待自己的，却是致命的偷袭！
　　这一刻，青龙城主甚至觉得有些心酸。都说现世报，可是怎么也没有想到，陈念祖的绝地反击来得那么快！不仅重新掌握主动权，更是用隐身战技还击！同时破去波多米的戾气，令那个看去老实巴交其实一肚子坏水的南非剑主抛弃了自己！
　　“该死的。”青龙城主诅咒一声。眼睛快速扫过周身，可是除了那一张张幸灾乐祸的脸。没有找到一点异样的地方！
　　“叱！”女人特有的娇叱声落入青龙城主耳中。青龙城主凶光一闪，抓着血色龙影就强行轰入李察与女剑主的战斗圈！
　　“你个混蛋靠着隐身躲避陈念祖的反击，难道我就不能扯进另外一个战圈，为自己带来助力？”青龙城主心中冷笑：“陈念祖，当你偷袭我的时候，我的身边依然还有一个中东剑主！你依然要面对两个剑主合击的风险！如果你不出现。那我就先杀了这个女人！”
　　青龙城主一瞬间，就找到了两全其美的办法。比起波多米进入隐身时所装出的狂暴姿态，无疑是要高明很多！
　　别人可以一眼看出波多米的虚伪，但自己是为了斩杀陈念祖的盟友！
　　波多米虽然爬上了南非大区的食物链顶端。但终究没有青龙城主那种算计人的天赋，所以波多米无意中就担上了一个“胆小”的贬义词，更背上“抛弃队友”的恶名。
　　“轰！”青龙城主一剑破开战斗圈，强悍地占据一角，与李察平线而站，对上隐在斗篷中的女人。
　　三人静静站着，暗中冲击的力量卷出一道道凌厉的气场，众人提气平息，等待狂风暴雨的来临。
　　女人隐在斗篷中见不着表情，可是手中持着的那道剑光却是令人无比忌惮。
　　女人嗤笑道：“没把握干掉陈念祖，就把目标转移到我身上？希望可以逼出他？”
　　一语出，青龙城主的形象顿时暴跌。这倒不是因为绝峰上的人有多君子，而是大多世人都喜欢落井下石，刚才有波多米垫背着，众人还没有把瞄头对准青龙城主，也是因为掩饰的太好，众人只觉得青龙城主是因为捕捉不到陈念祖，所以转而攻击女人。
　　虽然“攻击女人”这个结果都是一样的，但如果目的不一样，整件事就会完全变了味。
　　陈念祖强大，这是不争的事实，那么青龙城主借着女人逼出陈念祖，这种手段是令人所不耻的。
　　因为男人不同于女人，在女人作为弱者一方的前提下，都会毫不犹豫地选择倾向女人。天平一旦倾斜，再想转正是件很不容易的事。
　　青龙城主捕捉到周围不善的眼神，知道女人的一句话就彻底颠覆了自己的形象，顺便争取到同情分，心叫厉害，却也是一时被呛得说不出话，脸上青一阵红一阵。
　　“幸好老娘我还有点自保的能力，不然对上你们两个大男人，恐怕只能任由凌辱了。”女人说的话令青龙城主小心肝狂跳，再次心叫厉害，故意把“是个女人”这个事实点出，摆出弱势群体的架势，就算不能让周围的男人出手，可也无形中影响了己方的战斗力。最重要的，是眼前的这个女人什么话都敢说！
　　凌辱？青龙城主只能放弃辩驳了，可是侧头间，却发现与自己平线而站的李察正在咽口水，似乎幻想到了某个儿童不宜的画面。
　　青龙城主叹气一声，有点后悔拉上这个不懂掩饰神色的中东剑主！要不是手中握着玄铁剑，青龙城主恨不得踢飞坑爹的队友！
　　果然，女人话音刚落，周围就出现更多的不善眼神。
　　女人要得就是这种结果，手臂扬起，轻纱缓缓褪下，露出雪白的肤色，随后翘起食指，在虚空中画了起来。一圈圈涟漪从指间扩散而开，荡向四周时发出一阵阵咄声，像是有两种力量在相互轻微冲撞。
　　随着涟漪的增多，女人身侧隐现一道道凌厉的剑光，剑锋朝地排列着，护在周身。
　　青龙城主的眼睛顿时眯了起来，这是一种因为忌惮某种物体才会出现的神态。
　　女人手中持着的剑光轻轻挣脱掌心，并入周身的剑阵中，到此，剑阵再没有一点漏洞，排列的剑与剑之间的距离像是丈量出来的一般，整齐而赏心悦目。
　　女人不经意地往前一步，青龙城主猛然退后半步，与此同时，另一边的李察也是不漏声色地退后，青龙城主暗中讥笑一声：还算是带着脑子。
　　女人自然也捕捉到两个男人的动作，笑道：“怎么，两个打一个，还会觉得没把握？我可不是陈念祖那个黑山老妖。”
　　众人下意识就想笑，可是瞥眼间看见悬在半空的死亡大门，愣是没敢笑出声，毕竟这道大门就如同一只钢钳，死死卡在所有人的喉咙上！谁也不知道陈念祖有没有能力把一个人打入死亡通道，或者第一个会把谁打入其中！
　　青龙城主见李察已经摆开战斗姿势，心中松一口气，道：“我听说万剑归宗会出现无数把看不清移动轨迹的利刃，可是排列在你身边的，似乎只有十多把。”
　　“我有必要告诉你吗？”女人嗤笑道：“或许等一下你会见到万剑齐发的场面。”
　　“滋。”一声刺耳的声音划破宁静，像是有某种东西正在分裂己身。
　　“滋滋！”刺耳声越来越多，众人骇然见到排列在女人身侧的十多把剑在眨眼间分裂成上百把！密密麻麻排列着，填实了剑与剑之间的距离！
　　“锵！”庞大的剑阵轰然刺出一道龙卷风大小的剑气，直冲高空！掀开的刺眼剑影完全淹没了女人的身影！
　　“滋……！”令人头皮发麻的分裂声还在继续！
　　依稀间，有人见到处在白光中心的女人身侧，已经出现数之不尽的剑光！这个剑阵，再没有一丝空隙可言！严严实实，仿佛已经把整个剑阵凝成一道惊天利刃！
　　众人脑中只闪过一个骇人听闻的讯号！
　　万剑排列，组成一个全新的剑势！
　　“叱！”女人叱喝一声，身体开始沿着冲天剑势拔地而起！
　　“锵！”无数的剑啸响彻在整个绝峰之上！
　　“妈的！竟然是一个还在变幻的剑势！”青龙城主暗骂一声，心中后悔不已！如果早知道女人是在拖延时间，真应该在剑阵排列还没有成型时就发起攻击！
　　万剑齐发，这是一种一次性成型的攻击方式，而眼前的剑势，却是万剑齐发后的第二个变异攻击方式！想要剑势成型，就要有足够的时间。依靠之前的片言只语，激发绝峰上男人的眼神助攻，暂时令青龙城主不敢过分逼迫，随后马上分裂剑阵，令人产生忌惮感，不知不觉中就争取到了剑势成型的时间！
　　青龙城主一辈子算计人，没想到在这绝峰上被一个身份不明的女人算计，顿时怒不可遏，轰出暴躁的血色龙影，同时对着还在犹豫的李察喝道：“此时不攻，等到剑势临天，大家一起完蛋！”
　　青龙城主持剑追去，心中骇然，不仅惊秫女人的心计，也被冲天而起的超级剑势震住！(未完待续。。)
第434章送你入死亡通道
　　		
　　那道如柱的剑势直冲高际，一道身影随着剑柱环绕而上。随着身影的快速上升，溢出的剑光呈现爆炸光芒，一缕缕向着四周射去，整个虚空上方像是盖上了一层剑幕，令所有人的呼吸急促起来。
　　青龙城主抓着血色龙影直飚，脸上带着气急败坏的神情，哪怕青龙城主把速度开启到最快，可依然无法阻止剑势的成型！
　　“锵！”平射在高空的剑光终于倾洒而下！一道道笔直插下，露出了狰狞的力量。
　　“妈的！”青龙城主暗骂一声，调头就走。
　　而李察就要聪明许多，当青龙城主气急败坏飙射的时候已经偏移方向，虽然看似也是冲着剑势射去，可其实一直保持着距离。见到剑光倾洒而下的时候，李察已经射到绝峰的另一边。而不远处，就站着柳真。
　　李察的想法很简单，借助柳真来挡住那骇人的剑势。
　　见到李察射来，柳真脸上露出一抹玩味的神色，抬头看向剑势，喃喃道：“剑光来了……”
　　也不知道是不是因为李察的耳朵好用，竟然听见了柳真的这句话！飙射的速度顿时加快，直接化作一道厉光射入柳真的防御范围，大约与柳真站立的位置有十米。随后李察小心翼翼保持这段距离，就那般站在原地。
　　高空的剑光倒插而下，冲天之势力已经停止，但也高入云端，就如一道全由剑气组成的龙卷风横在天地间。一道身形贴着剑光悬立在高空，一道道剑光从力量源点喷射而出，整个高空充斥了凌厉的杀场。
　　高空是成型的剑势，底下是远遁的两个剑主。这一幕令观战的人感觉匪夷所思，两个剑主对上一个。竟然不战而逃？
　　高空的身影开始伸手，底下的人顿时一惊，要发动攻击了！如果全部的剑光轰下，半座绝峰必然是轰击的目标，所以很多人已经做好了准备，只等剑光轰下就要逃出攻击范围。
　　可是下一秒，站在地面的人老脸一红，因为女人伸出手不过是拂了一下长发。
　　女人悬空而站，“跑什么呢。”
　　青龙城主远离剑势，为了挽回一些脸面。开了个特别冷场的笑话：“剑势已成，难道我还站在原地等死？”
　　“咯咯，青龙城主，你的笑话一点不好笑啊，比起陈念祖的差远了。”女人再次伸手。这一次，地面的人只是眼皮一跳。并没有摆出飚速的姿态。可是一秒后，所有人暗骂一声，快速启动脚步。
　　“轰！”女人抓住贴在身后的剑光，那道比龙卷风小不了多少的剑光！启动了整个剑势！
　　“轰轰轰！”无数的剑锋尖锐刺下，碾压低层次的虚空面，整个场景犹如末日来临。每个人耳中只剩下震天的剑啸！
　　“既然笑话讲得没有陈念祖好，那么就给我去死吧。”女人给出的理由让人哭笑不得，可此时已经没有时间去计较这些，所有人狼狈地飙射。都想离开剑势的攻击范围。
　　整个绝峰上，唯有柳真一人没动。李察也没有动，可也没有撑出力量气场来抵挡，仿佛高空倾洒而下的剑光与自己完全没有关系。
　　柳真瞥了一眼李察，说道：“你就不打算挣扎一下？”
　　“有你在，我担心什么。”李察小小的捧了一下柳真，但其目的绝对是不怀好意的。
　　依靠柳真的力量气场来挡住那些剑光！
　　“我是游戏里的管理员，这些剑光可不会真得轰中我。”柳真的话刚起，李察就有跑路的迹象，可是很快，李察还是摆正了身体。
　　“看来你真得不怕死。”柳真啧啧道：“难怪可以在战乱不断的中东大区活下来，单是这份镇定，常人就比不了啊。”
　　李察阴笑一声，说道：“我计算过你的防御范围，差不多是十五米，那么我现在站的位置，是你的自卫范围。”
　　“就算是，你觉得我能挡住上面的剑势？”柳真抬眼，无数的剑光距离脑袋不过只有几米距离了。
　　李察其实也是小心肝狂跳，可依然站着未动。
　　“那大家都撑着吧。”柳真诡异笑道：“想要在大树底下好乘凉，你显然是打错算盘了。”
　　剑光经过一段距离的加速，此时已经到了爆炸的边缘，而这么极端的大面积轰杀力量，不需要分出任何力量去锁定目标，每一处，都将存在着最完整的力量！
　　柳真显然是真把轰下的剑光当成了玩具，哪怕砸到脑袋最多有个包，所以站着颇有云淡风轻的感觉。
　　可是李察撑不住了！剑光距离自己的脑袋只有两米！这些凌厉的剑光，哪怕落下一道，都能把人插得透心凉！
　　所以李察选择了跑路！
　　“嗖。”李察化作一道极光，半个呼吸间已经闪出去数十米。
　　柳真真啧啧道：“机灵的小伙子。”随后抬手，眼睛都没瞥一眼漫天轰下的剑光。
　　一面白色平面镜凭空出现，撑在柳真的脑袋上方。镜面展开的同时，剑光轰至！
　　“嗡……”整个平面镜都在颤动。
　　柳真收手，平面镜稳稳地撑在脑袋上方，仿佛一点都不担心剧颤的平面镜会被无数的剑光轰炸至粉碎！
　　李察匆忙中也见到了这面虚空镜，忍不住低骂一声：“算你狠！”
　　“那是，比你要狠多了。”柳真竟然听见了百米外的李察低骂声，“要是你再撑半秒钟，或者就能搭着树乘凉了，可惜你最终还是放弃了，哈哈！”
　　李察惊秫！百米，低声，却依然能够听见？！简直比黑山老妖还要黑山老妖啊！这一刻，李察根本兴不起再次射入柳真防御范围内躲避剑光的念头。真要进去了，相当于小命都捏在了别人手里！以为十米是安全距离，没想到这个变态的攻击范围竟然是百米！甚至更远！
　　“哈哈哈……”柳真笑得非常开心，抬头看向抓着剑势的女人，喊道：“喂，还有多久？再轰下去，我就要被轰成渣子了啊。”
　　“这里每个人都有可能变成渣子，但唯独你和陈念祖不会。”女人隐在斗篷下，借助剑势掌控了绝峰上的生死权，冲着柳真说道：“在别人面前我敢自称老娘，但是在你面前，只能说自己是小女子啊。”
　　“哈哈，有意思的女娃子。”柳真显得很高兴，瞥了一眼远处的虚空，“那我死撑着也要挡住你的剑光啊……别看我很轻松的样子，都快憋出内伤了。”
　　女剑主深吸一口气，另外一只手也开始往上抓去。
　　“锵锵锵！”急促的剑啸令地面的人勃然变色，抬头看去，见女人已经双手抓住剑势，虽然这道龙卷风大小的剑势并没有剑柄，但女人却抓得异常稳！
　　横在天地间的剑势突然离开地面，众人大惊！抬头看去，见女人倒抓着背后剑势，开始往上提去！
　　抓着背后的龙卷风剑势往更高处提去！似乎想要形成双手持剑擎空的姿势！
　　“剑散。”女人轻喝一声，往上提去的剑势猛然脱离地面的最后一丝粘性，甩出一个弧度，非常有柔韧性地往高空轰去！
　　“啪！”剑势甩动间抽中虚空，打灭成片的虚空层。
　　“剑散……”柳真看了一眼重新恢复宁静的上空，本是充斥着整个虚空的剑光已经随着剑势的攀空而一并撤去，“由静至动，一强一烈，最后这一剑，比脱缰的野马还要烈啊……”
　　“嗬啊！”女人娇叱一声，整道剑势甩上高空！只留下擎剑的那一段剑光，更多的，竟然甩入远空消失不见！
　　众人现在能做的就是找到那段消失的剑光，寻出轰杀轨迹，第一时间逃离轰击位置！至于更多的惊叹……再惊叹下去，只能去墓地里找自己的粉末了！
　　所有人都抬着头仰望高空，极力寻找消失在远空的大部分剑势。
　　柳真诡异一笑，再次瞥一眼远处，嘿嘿笑道：“该出来了吧。”
　　“轰！轰！”狂暴的力量轰击在空气中，燃起骇人的气爆。
　　这道气爆又吓了众人一跳，匆忙看一眼高空，见剑势还没有出现，终于松口气，随后连忙往发出气爆的方法看去。
　　一截剑锋横在空气中，剑锋处，挑着一具身体！
　　众人不等看清楚身体的主人，已经倒吸冷气：“要不要这么暴力！？”
　　波多米差点疼得晕过去，只是现在脑中想的，全是一个！
　　为什么陈念祖能找到我的潜伏位置！啊啊啊！
　　第一个气爆声，是剑锋从虚无中轰出，轰在空气中的声音！
　　第二个气爆声，是剑锋现世后，刺入波多米身体的声音！
　　陈念祖面无表情地虚空中浮现，手臂上青筋暴起，“起！”
　　玄铁霸剑在一股狂暴的力量支撑下横向高空！
　　剑体中穿射一缕黑光，快速飚入波多米的体内，像是一道有形但无体的枷锁，死死绑定波多米的身体！
　　陈念祖一手举剑，把波多米挑上高空！
　　“今日送你进死亡通道！”陈念祖暴喝，随后举着玄铁霸剑往死亡大门飚射！
　　听了这话，哪怕是柳真，也是眼皮狂跳，望着狂奔的陈念祖，忍不住喃喃道：“你小子要不要这么拉风啊？”(未完待续。。)
第435章为什么！？
　　		
　　一个从南非大区杀出来的剑主，竟然没有丝毫抵抗力就被陈念祖挑在剑锋上！
　　波多米差点羞愧地晕过去，自己竟然被陈念祖一剑挑中，身体挂在剑锋上？陈念祖还有力量狂奔！要送自己入死亡大门？！
　　绝峰上一片死寂，只有陈念祖在狂奔！
　　没人敢动，此时的陈念祖，是那头最凶残的暴龙！谁上谁倒霉！哪怕青龙城主，也在犹豫后掐灭血色龙影，抓着剑柄射入绝峰另一端，远离了陈念祖的狂奔路线。
　　随着陈念祖的接近，悬在半空的死亡大门突然黑芒大放！从大门内的未知区域中传出一道清晰的声音：“祭生第一个。”
　　祭生？死亡大门背后有人！
　　所有人如避蛇蝎！远离了陈念祖！
　　陈念祖举剑站在死亡大门前，抬头看了一眼急怒攻心的波多米，冷声道：“别不服气，输了就是输了，到了那边，记得跟我的兄弟h天说一声。”
　　所有人提气平息，等待一个惊天的信息！
　　“我会不断送入祭生剑主……让他在那边等待回归。”陈念祖眯眼，“一个剑主不够，那就两个，两个不够，三个！四个！直到满足回归条件为止！”
　　此时的陈念祖说不出的冷，“几个剑主，换一个兄弟，很赚。”
　　“嘶……”柳真终于开始正视悬在半空的死亡大门，“难道连着冥界？祭生？”
　　柳真皱眉：“剑主的强大，够到了祭生品的要求？换取在冥界中的h天？”
　　“嘶！”柳真又是倒吸一口冷气，紧紧盯着陈念祖的背影，“你好大的手笔！”
　　通过“祭生”二字，绝峰上的大部分人都能大概理出一个意思，可不明白的。是陈念祖为什么可以用这个世界的人，去换冥界中的h天！h天已死，哪怕最后在魔刀的支配下进入冥界，可毕竟是死了，如何换！如何回归！
　　在所有人胆颤心惊下，陈念祖有了进一步的动作！
　　挑着剑锋，把挑着的波多米送到死亡大门前！
　　“我愿意拿玄铁剑换！”波多米可以忍住剑锋刺体的疼痛，可最终还是没能忍住死亡大门带来的恐惧！波多米剧烈挣扎着吼道：“我拿玄铁剑换！”
　　“换？”陈念祖冷笑一声：“现在你是败者，有什么资格谈条件？”
　　玄铁霸剑的剑体上快速传递着一道黑线，哪怕波多米玩命的挣扎。依然逃不出剑锋的束缚，无尽的恐惧，加上挣扎无果，波多米终于有些竭嘶底里地叫道：“你打我进死亡通道，我会带走玄铁剑！”
　　“那你就带走吧。”陈念祖冷笑：“这个世界缺少了一把玄铁剑。就不会再出现九剑合一的结果，其实我挺愿意看到那样的结局。”
　　绝峰上的人一愣。九剑合一。应该是每一个剑主都梦寐以求的，为什么陈念祖反倒看去很无所谓，难道不想玄铁霸剑再次进化？
　　波多米愣道：“为什么？”
　　陈念祖没有回答，而是看向两侧，找到青龙城主的身影后，讥笑道：“这个人是你从南非大区带回来的。你不想救人？”
　　挑衅！
　　这一次，绝峰上的人已经麻木了，并没有因为陈念祖的主动挑衅而吃惊。从陈念祖暴起，并挑起波多米的时候。众人就知道，陈念祖已经进入喋血的状态。
　　喋血的状态中，任何反常都是正常的，哪怕现在所有的剑主一起上，陈念祖也会疯狂反扑。这就是喋血带来的负面状态。
　　可现在处在喋血当中的是陈念祖！一个本就是战斗狂的人，叠加了无畏的效果，没人敢去想最终的战斗力是几何！而且还是在爆发初期，谁去触霉头都不会捡到任何便宜。
　　青龙城主自然也清楚这一点，虽然剑柄处隐约化出血色龙影的模样，但并没有更直接的动作，而是站在原地说道：“你可以拿剑主祭生h天，那么有一天，我也可以拿你换回他。”
　　“话说的很漂亮，难怪可以背着巫妖王结成小联盟。”陈念祖露出一股玩味的神色，“可是开启死亡大门的是玄铁霸剑，难道你觉得可以干掉我？”
　　“试试吧。”青龙城主不咸不淡的回答。
　　“不是我看不起你。”陈念祖指着高空说道：“剑势马上就下来了，我很想看看，你还能不能这么装逼地站在这里。”
　　众人突然反应过来，女人甩起的剑势遁入远空，过去了这么久，怎么样了！？
　　众人迅速抬头，见到女人擎着一截剑光悬在虚空，上半身明显地前倾，腰部尽量靠前挺去，这是在舒展身躯！
　　身躯舒展开以后，那么接下来就将是全力一击！
　　“轰隆隆……”远空处传来一声闷雷，这道闷雷越滚越近，到了最后直接变成了当空炸雷！
　　“啪！轰！”
　　一道刺眼的白光从云层中闪现，撕裂虚空，湮灭全部的云烟！
　　女人的双臂狂暴往下砸来，整个身体弓成虾状。从舒展的身躯到现在的模样，这之间的转换越快，带来的力量越足。而女人转换姿态不过用去零点几秒的时间。
　　庞大的剑势再一次降世。
　　如果说当初剑势甩向远空令人惊艳，那么这一剑，就是所有人见过最亮丽的一剑。
　　随着女人双臂的砸下，庞大的剑势掠过高空，炸出一条清晰的白色剑痕，像是在虚空中开辟出一条大道。
　　剑势有一个明显的舞动痕迹，舞动过后，炸白了整个虚空。
　　剑光乱舞。
　　“来了来了！”绝峰上顿时变成了热闹的菜市场，所有人都在寻找方向，想要找出一个最安全的地段。
　　抬着头、撅着屁股，闹哄哄乱跑。
　　女人的手臂虽然是下砸姿势，可高空的剑势却是乱舞的，谁也不知道女人锁定的目标是谁。
　　可是众人心中也有一个打算。远离青龙城主和李察就对了！特别是那个矮冬瓜般的李察，先前可是调戏过高空中的那个恐怖女人！
　　女人是最记恨的一种动物，这一点毋庸置疑。
　　在剑势从远空舞动出来时，青龙城主已经飚成白光，折射、往返、蛇形，各种混淆对方锁定的动作。
　　陈念祖冷笑一声，一步踏出，举着的玄铁霸剑贴上死亡大门。
　　“不要！”见到陈念祖没有任何表示，大有直接把自己轰入死亡通道的架势，波多米惊怒道：“陈念祖！你干掉我。对你没有一点好处！”
　　“可是不干掉你，我没有安全感。”陈念祖笑道：“既然现在我有选择，自然是优先考虑自己的安全。”
　　“毕竟人不为己天诛地灭，所以……”陈念祖双目爆睁：“去死吧！”
　　“轰！”哪怕还没有真正触碰到死亡大门，剑锋上已经喷发出强大的气爆。
　　此时的绝峰上。绝对要比菜市场热闹。
　　最高处，是一道乱舞的剑势。按照女人的暴发程度来看。轰炸的范围要超过想象。
　　地面，是乱窜的人群。所有人刚刚找到一个绝峰边缘，马上又否定“此地安全”的判断，再次找准一个方向射了出去。也有人学起青龙城主躲避锁定的方式。
　　甚至连路人也叹气一声，拔出刺入地面的宽大剑影，射入柳真的安全范围。
　　对于路人的做法。柳真只是稍稍皱眉，却没有如对待李察那般表露出不加掩饰的讨厌神色。
　　或许此时唯一有目的性、并知道自己该干什么的，只剩下了陈念祖。
　　“送你进死亡大门。”陈念祖眼中闪过寒光，喃喃道：“该出现的。应该要出现了吧。”
　　波多米只听懂了前半句话，死亡大门内传出的气息令这位剑主脸色大变，就在这时，波多米感觉到锁定自己身体的剑锋出现一丝松动！
　　机会？！要送自己进死亡通道，剑锋需要释放锁定，机会吗？！
　　波多米不敢确定，可是下一秒，已经狂暴释放体内的全部力量。
　　眼下已经没有选择，坐以待毙，只能被打入死亡通道！绝对不会有人可怜自己！
　　同时，波多米感觉到陈念祖有一个微妙的停滞动作！
　　“嗯？”波多米皱眉，可是死亡大门已经近在咫尺！
　　“吼！”波多米怒吼一声，手中重新幻化出玄铁剑，“哈哈哈！陈念祖，你干不了我！”
　　既然可以幻化出玄铁剑，那么代表着封锁自己的那股古怪力量终于消失！
　　有剑，就能战！这是波多米在南非大区最先灌输给自己的一个理念。
　　“我故意的。”陈念祖冷笑一声，“不然你觉得可以离开剑锋的封锁？”
　　波多米愣住。
　　“吼！”震天的龙啸响彻整座绝峰！这股龙啸中竟然藏着针对性的攻击力量！
　　陈念祖的身体一颤，瞬间失神！
　　为什么？！
　　“为什么！”陈念祖嘶吼一声，眼中尽是血色！
　　“为什么？！”陈念祖狂暴转身，径直抽剑，哪怕波多米趁机逃离恐怖的死亡大门，陈念祖依然没有反应，就那么狂暴地转身，对着发出龙啸的方向怒吼：“为什么！”
　　一道庞大的金色身躯划过虚空，可是在波多米逃离死亡大门的同时，这道庞大的金色身躯停在了虚空中。
　　柳真眯眼：“神龙？”
　　高空的女人犹豫下，凭空控制住剑势，任由剑势横在高空，形成最实在的威慑，似乎在等待陈念祖的决定，来决定手中的剑势到底轰向哪处！
　　“陈念祖？怎么了？”
　　一条信息出现在陈念祖的对话框中，可陈念祖恍若无睹！只是死死锁定高空的神龙。(未完待续。。)
第436章天魔！
　　		
　　陈念祖的状态非常暴躁，甚至有些莫名其妙，但表现出来的歇斯底里，无比强烈！
　　高空的女人控住剑势，把所有杀机隐在擎剑的双手间，虽然也许几秒钟后就会再次爆发，但绝峰上的人终于有了个喘气时间，可以收拾狼狈的心情，继续观看现场版的内斗。
　　主演无疑是陈念祖，还有……高空的神龙。
　　内斗，一直都是狗血的，但众人没有想到，都快和陈念祖同穿一条裤子的神龙，竟然在最关键的时刻反水！
　　那股藏着针对性力量的龙啸，正是对着陈念祖攻击的！没有人知道神龙为什么要这么做，但结果已经出来了。
　　波多米捡回一条小命，陈念祖暴走。
　　“为什么？”陈念祖死死盯着高空的神龙，一次又一次问道。
　　所有人都在等待神龙的回答，哪怕喘口气，众人也觉得自己可以嗅出一丝阴谋的味道，可偏偏神龙一直没有说话，仿佛刚才阻止陈念祖把波多米送入死亡大门的事与它没有关系。
　　得不到答案，众人就转而看向路人，可是众人只看到路人脸上也是一副不敢置信的表情，根本瞧不出任何信息。
　　终于，高空发出隐晦的龙力，沿着神光大阵，占据了高空的制霸权。神龙盯着陈念祖，缓缓说道：“没了一把玄铁剑，九剑将永远没有机会合一。”
　　“呼。”陈念祖强行压住暴走状态，脸上说不出的冷，众人甚至可以感觉到，陈念祖的心在一寸寸死寂！
　　背叛！一个答案呼之欲出！神龙在关键时刻背叛了陈念祖！众人的呼吸开始变得粗重，一旦神龙承认，这将是第二世界中最为惊人的爆炸新闻！
　　神龙这个战斗宠。竟然背叛了陈念祖！
　　“你想要邪恶神龙出现。”陈念祖一张口，就丢出一个重磅炸弹：“你想要二体合一。”
　　“是。”到了此时，神龙竟然变得坦诚起来：“邪恶神龙是开启新世界的契点，如果我可以二体合一，那我，就将是开启新世界的钥匙！”
　　神龙的脸上出现疯狂神色，“那时，我即是天！我将与天永生！”
　　“为了私欲，不惜牺牲我，甚至全世界？”陈念祖看去非常疲惫。
　　“私欲？不！”神龙吼道：“我见证了那场万神陨落。可是我根本没有力量去扭转局面！如果我成了天，西方的神殿，就再没有威胁！华夏，会永远屹立不倒！”
　　陈念祖眯眼：“神战时，我没有见到你。你躲在暗处，并没有参战。是不是！”
　　“不！”神龙怒吼道：“那时候我根本没有力量去抗衡西方大军！没有意义的送死。是我的耻辱！”
　　“说到底，还是因为你怕了。”陈念祖的话非常尖锐：“见证了神战，却只能卑微地躲在暗处，数万年过去了，你的力量逐渐增强，但永远也忘不了那时候的无力。你在自卑。”
　　“不是！”神龙暴怒地在高空翻搅出令人心惊的旋涡，绝峰上的人面面相觑，一直守护华夏的神龙，曾经也是一个渺小的可怜虫！
　　“不是吗？哼。”陈念祖的呼吸逐渐恢复平静。不再是最初的暴走状态：“神战后，西方神殿在击杀名单上没有看见你，所以一定会杀到华夏去找你，而你也清楚这一点，所以早就把自己埋进日国大区地底，我这样的解释，你还满意吗。”
　　“不是！”“吼！”神龙暴怒！
　　绝峰上的人齐缩脖子，“今天真是个特别的日子啊……不仅齐聚了玄铁剑主，而且现场上演了一幕狗血剧情。”
　　“那时候的你，虽然力弱，但毕竟是天地间唯一的一条神龙，拥有无法想象的潜力，而按照西方神殿的计划，斩草除根才能一劳永逸，可是当西方大军进入华夏地界的时候，却没有找到你。”陈念祖冷笑：“西方主神的力量你很清楚，如果连他们这种级别都没能找出你，那么只有一个可能。”
　　“你离开了守护的华夏，躲在了日国大区！”陈念祖吼道：“所以你一直活到现在！你背叛了自己的承诺！你在一段时间内，放弃了华夏！”
　　“可是我把你从神战的古战场中找了回来。”神龙停止暴怒的姿态。
　　绝峰上的气氛经受了一波又一波的冲击。
　　陈念祖暴走，归于平静。神龙沉默，突然神经质爆发。
　　“卧槽……今天真是没白来，各种狗血啊。”绝峰上抬头，见女人还持着剑势悬在高空，啧啧道：“高空又是另外一个制霸点，今天恐怕不仅可以见证神龙与陈念祖的对决，还能在这里向朋友们发出现场报道。”
　　“你见到了不死兵王降临的一幕，然后你本来差不多快要磨灭的心又活了过来，你也想要那种万众瞩目。”陈念祖冷笑道：“可是这个世界还有很多神的存在，你无力去对抗，最终让你想出一个极有可能成功的办法。”
　　“既然神无法清除，那你就逆向选择……创造一个没有神的世界。”
　　“只属于你自己，你说了算的世界！”
　　“而我，就是那个可怜的棋子，为你去抢夺玄铁这种你控制不了的东西。”陈念祖呼出一口浊气：“神龙到底是神龙，竟然可以利用玄铁这样的东西，去开启一个全新的平行世界。”
　　陈念祖环视全场，冷笑道：“你们以为，玄铁九剑合一，就能改变自己的命运？”
　　“你们错了，你们拼死得来的，最终只会成就他人。”陈念祖一指高空，“而他神龙，就是那个守株待兔，只等你们拼得头破血流有了结果后，过来接收战利品的人。”
　　所有人脸色大变！
　　“最早的时候得到玄铁任务，是不是觉得很幸运？”陈念祖自嘲道：“那时候我也是这么想的，我觉得自己是华夏最幸运的玩家，可是到了现在，我只觉得自己很悲哀！”
　　“悲哀是什么意思明白吗！”陈念祖吼道：“就是努力拼搏，到头来成为他人的牺牲品！”
　　“我现在就是那个牺牲品。”陈念祖指着李察、波多米，说道：“你会是第二个，第三个！”
　　陈念祖横指青龙城主：“青龙城下的龙血，是神龙故意留在那里迷惑西方主神的，制造出一个神龙已死的假象！”
　　“第二个目的，就是让你的玄铁剑变异成血色龙影！不死不灭，呵呵……这把玄铁剑早早就侵染了神龙的气息，你觉得现在握在手里的，就是你自己的？”陈念祖冷笑道：“你错了，你手中的剑，包括你，都是神龙早就埋下的棋子。”
　　青龙城主勃然变色，眼角悄悄瞥向高空的神龙，似乎在做着无声的询问。
　　“别看了，再看他也不会承认。”陈念祖冷声道：“你不是早就怀疑，背后指引你去找龙血的人就是神龙吗？如果没有他的指引，你以为自己可以那么好运地在青龙城下找到龙血？”
　　青龙城主终于彻底变色，可是却更加紧地握住手中的血色龙影。
　　陈念祖锁定高空的神龙：“我说的这些，你怎么看。”
　　“不过是你的猜测，证据呢。”神龙喷出一口龙息：“但你，确实是我从神战古战场带出来的。”
　　“呵呵，我知道，你不用现在说得这么清楚。”陈念祖笑道：“你不过就是想让全世界知道，利用人们排外的心理来打击我。”
　　众人又是脸色大变，从这些对话中嗅出了一丝不对。
　　陈念祖转身，对上所有人，“我的灵魂来至远古，我的战法，也来自远古。我，是一个拥有上一世记忆的人。”
　　哗然！
　　而在这绝峰上，正有人悄悄开启直播，陈念祖的这句话，通过直播方式，传递给了全世界！
　　直播背后的玩家，顿时惊掉下巴！陈念祖竟然是一个从远古时代复活回来的人！
　　“这是我最大的秘密，也是你神龙给我的。”陈念祖转身，踏前一步，对着神龙喝道：“现在想要收回去？”
　　“来拿！”陈念祖咆哮！
　　这道咆哮声从绝峰上一直传入山脚！
　　山脚下步不乏陈念祖的死忠，此时听见这道咆哮，顿时喊道：“怎么了？谁告诉我，到底怎么了！”
　　“啊！”一声急促的尖叫响起：“绝峰上有人开启了直播！陈念祖刚才说，自己是从远古时代复活回来的！”
　　“啊？！”山脚下的所有人纷纷开启直播，见到陈念祖冲着高处咆哮：“我要杀了你！”
　　“杀了我？”神龙不屑道：“你知道的，我现在的实力是压制后的实力，那条数据小龙的力量，不过是我的三分之一。”
　　“运气好被你干掉一个八歧大蛇，真以为蜕变境就是无敌的了？”在所有人注视下，高空的神龙突然盘成一圈，金光大盛！
　　大盛的金光模糊了其中的神龙身躯，“其实刚才如果你选择留下波多米的玄铁剑，或许我还不会这么早出现。”
　　“我可以怀疑任何人，但我绝对没有想过，会是你神龙！”陈念祖的表情被直播画面捕捉到，带着悲凉，带着无尽的悲愤：“为什么要把我带来这个世界！”
　　“啊！”陈念祖狰狞地咆哮道：“是不是今天我死了，你就会满意！”
　　“九剑不合一，新世界无法开启。”神龙冷声说道：“所以我需要你去干掉那几个剑主，把合一的玄铁剑交给我。”(未完待续。。)
第437章疯狂的日子
　　		
　　“干掉其他剑主，充当你的狗腿子？”陈念祖突然大笑道：“你是不是觉得自己还能控制别人的思想？”
　　“我控制不了他人的思想，但现在你陈念祖，必须听我的。”神龙凭空抓出一个类似皮球的白色物体：“念念在这里面，你想清楚。”
　　陈念祖的狂笑戛然而止！
　　“不止念念，还有那个你从女王城堡中捞出来的小羽，蝶舞两姐妹。”神龙一个个道来：“叶大当家，姚伟，绝杀，神作，末时刻划，一叶知秋，大秦先锋……你所能想到的朋友和兄弟，全在这里。”
　　“如果你还想他们活着回到这个世界，你最好听我的。”一道人影从金光大盛中走出，绝峰上的所有人，包括全世界的人皆是一怔！
　　神龙竟然化成了人身！
　　一个完全陌生的青年从金光中步出，降临虚空：“h天已死，路人半废，你现在能靠的只有你自己。”
　　“如果等到全世界的人赶到这里，我想，他们一定会对你的疯魔战法很感兴趣。”青年冷笑道：“你陈念祖，今天注定要孤军作战。”
　　陈念祖颤抖着，五指死死掐进肉中，却无力去反抗！所有的朋友全在那三个空间道具中！包括整个龙组的战斗力！一切都被神龙控制着！
　　“陈念祖不是一个人。”路人走出，手中的宽大剑影喷发出强烈的圣神之力：“就算我半废了，也能为他一战。”
　　“呵呵。一个连蜕变境都不是的废物，拿什么跟我战？”神龙不屑地说道：“今天在这里，我是主宰！”
　　“你他么的是不是当我不存在？”一道狂妄的声音从边上横来，众人不禁咋舌，神龙没有说错，今天在场的，确实是他最强！因为他是守护级别的顶级存在！哪个不要命的家伙竟然在这种时候出头？！
　　众人望去，赫然见到就是那个从出现到现在，一直牛逼哄哄的柳真！
　　柳真冲着高空喊道：“你抹杀了数据神龙，取代他的位置。现在我判你死罪。”
　　“死罪？”神龙冷笑道：“整个游戏都是我一手推出来的。虽然无法彻底掌控，但是在最早设置数据时，我的数据是游戏中最强的，你以为自己是秩序修改者。就能跟我叫板？我可以现在废了你！”
　　“听去好像很牛逼的样子。”柳真笑道：“你也说了无法彻底掌控。那你又有什么底气觉得可以当场废了我？就凭你叫做神龙？不好意思。神龙这个名头唬不住我。”
　　“这是我和他的事。”陈念祖抬头，眼中尽是血色：“我一直想不透，当初你为什么可以抹杀数据神龙取代他的位置。原来你就是天魔。”
　　“那些自私的神，都希望天魔这一脉死绝，可是谁又想到，我们这一脉不过是换了一个身份罢了。”神龙瞥了一眼平行的高空，那里悬着持剑的女剑主，“你有决定没有？你最好警告那个小妞，千万不要对我出剑，后果不是她可以承受的。”
　　“老娘当初还很佩服你，一直守护华夏不离不弃，原来也不过是个为了自己的自私鬼！”女人摘掉斗篷露出全貌，“这道剑势我为你准备着！陈念祖什么时候说砍，我就砍！”
　　绝峰上又是一片哗然，这个女剑主竟然是早就在龙组里的欧洲女人雅丽丝！
　　巫妖王嘶嘶倒吸冷气：“卧槽，要不是神龙突然显出真身，差点被陈念祖这个混蛋给阴了！”
　　“嘿嘿。”殇孽笑道：“就如陈念祖说的，没点底气不敢上这绝峰啊，这算不算是在我们中间安插了一个内应？”
　　巫妖王的脸色顿时变得无比阴沉：“不过现在都没有意义了，陈念祖跟神龙撕破了脸皮，要么现在上去和神龙决斗，他的朋友和龙组，全灭！要么陈念祖调头跟我们拼命。”
　　巫妖王讽刺道：“你倒是沉得住气，竟然还一直觉得自己可以置身事外。”
　　“死亡大门已开，神光大阵关闭，现在又有了神龙加持，所有人都走不了了。”殇孽从时空隧道口跳下，落在地面，“所以这个时空隧道也废了。反正走不了，不如想开点，我也不是没死过。”
　　“可是我不还不想死。”巫妖王正要射入时空隧道，殇孽反手一剑，直接摧毁了时空隧道！
　　坍塌的时空碎片一寸寸消失在虚空中，巫妖王怒道：“你干什么！”
　　“我已经找到最终的敌人。”殇孽眯眼望着高空的神龙：“以前我一直想要脱离系统，可是上面有系统神压着，现在我有能力去弑神，却又跳出来个神龙……”
　　“可是这个神龙说了，整个游戏不过是他开启全新世界的契约。”殇孽手中出现一枚小剑，“如果可以干掉神龙，那么我转生成为复仇者，就有意义了。”
　　“你疯了？！”巫妖王指着远处的神龙低喝道：“他之前表现的境界，不过是被他干掉的那条数据神龙的实力！开启本体实力后，至少还要强上两倍！你告诉我你竟然要去干掉他？还有！陈念祖是你的敌人，不是朋友！你竟然要去帮他？”
　　“那又怎么样。”殇孽无所谓地说道：“从转生成为复仇者的那一天起，我就注定不会有朋友，之前针对陈念祖，现在我也可以帮他干掉神龙，就算神龙的境界可以增强两倍，但也不是永远不会力竭的，不是吗。”
　　“看来你确实病得不轻。”巫妖王冷笑道：“不过你也别着急上了，龙组的所有人都被神龙控着，陈念祖很快就会调头来干掉你。”
　　“那是因为陈念祖的所有朋友都被控制在神龙手中。”殇孽诡异地笑道：“你似乎忘记了，那个时空道具，是由我亲手交到陈念祖手中的。”
　　巫妖王眯眼：“什么意思？当初我把迷雾术士的空间道具给你，你在上面动了手脚？”
　　“我可没有这么说。”殇孽没有回答，而是望着手中的小剑，“复仇之刃，你很快就会插入敌人的心脏……”
　　“疯了！全疯了！”巫妖王英俊的脸上出现扭曲神色，“陈念祖……神龙！”
　　“如果你还想愉快地屠神，恐怕得先干掉那个疯子神龙了。”殇孽指着神龙笑道：“就算全世界都疯了，那么神龙也是最大的疯子。”
　　绝峰上的人感觉有些头晕，这个罩着斗篷的女剑主，竟然是陈念祖从欧洲带回来的雅丽丝？！而且这个自称老娘的女人，竟然在神龙开启全部实力后还敢说指哪砍哪？
　　陈念祖深吸一口气，“路人，雅丽丝，柳真，这是我和神龙之间的事。”
　　这已经是陈念祖第二次这么说了！
　　绝峰上的人能感觉到，陈念祖是想自己去解决！依靠自己的力量，去干掉神龙！抢回被神龙控制的人！
　　陈念祖望着高空：“是不是只要九剑合一，交给你，你就把人还给我？”
　　“这个交易很合理。”神龙邪笑道：“我在这里等你。”
　　绝峰上的几个剑主顿时惊秫，陈念祖这么快就做出了选择？
　　干掉剑主，九剑合一！
　　所有人突然觉得陈念祖很可悲，明知道神龙是他最大的敌人，却不得不低头！
　　见到陈念祖转身，巫妖王笑道：“看见没有？陈念祖已经有了选择，他的选择是干掉所有剑主。”
　　“你是不是想说，我也是其中一个剑主，所以陈念祖一定会杀我？”殇孽笑道：“明确说，他一定不会对我出手。”
　　殇孽瞥了一眼神龙手中抓着的时空道具：“真是庆幸当初在上面做了点手脚，现在变成了自己的保命符，哈哈……”
　　巫妖王抽出冰封玄剑，“看来我想要活命，只能靠自己了。”
　　“你有巫妖军团，而我孤家寡人一个，自然要为自己留条后路。”殇孽嘿嘿笑道：“你自己多保重。”
　　“哼！”巫妖王冷哼一声，开始凝聚体内的力量。
　　此时，陈念祖已经转身走到绝峰中心，站定，伸剑指着青龙城主，“你的剑不死不灭，我很想看看，你的肉身是不是也能不死不灭。”
　　青龙城主冷笑道：“说到底，我们两个都被人当成了枪，现在你还会觉得自己高人一等吗？”
　　“那个不是我现在要去关心的。”陈念祖面无表情：“我只要让九剑合一，就能换回我的朋友。”
　　“以前的陈念祖很聪明，可是现在呢？”青龙城主笑道：“一个失去了思考能力的可怜虫！你真以为干掉所有的剑主，神龙就会放过你的朋友？”
　　“不管怎么样，我都要赌一赌。”陈念祖持剑逼近青龙城主：“你可以叫上你的两个盟友。”
　　“盟友？”青龙城主扫了一眼远处的李察和波多米，冷笑道：“那两个混蛋早就吓的尿裤子了，我不指望他们。”
　　“那就抽出你的剑，像个男人，跟我战！”陈念祖的咆哮震醒了直播画面后一直处在晕乎乎状态、想不通前后的玩家！
　　为什么神龙说游戏是开启新世界的契点？
　　为什么只要九剑合一，就会幻化出一条邪恶神龙？
　　为什么神龙抓着一个像是皮球的玩意，陈念祖就要调头去选择和剑主死战？
　　为什么今天是个疯狂的日子！(未完待续。。)
第438章困兽斗场
　　		
　　所有人都可以感觉到陈念祖内心的愤怒，可是陈念祖却没有表现出暴怒的一面！似乎把所有的怒火都转化成了压抑的杀机。可是整个绝峰上，却又不能清晰嗅出杀气，在场的人听到了自己的心跳，还有耳旁传来的一声声粗重的喘气声。
　　“战吧。”陈念祖搓动手指，就在所有人的眼皮底下，再一次进入隐身状态！
　　波多米浑身一颤，仿佛想到了先前的凄惨，在陈念祖进入隐身状态的后一秒，也是慌忙开启了隐身，只是这一次进入空气的移动轨迹有着模糊的波动，显然不在状态中。
　　“看，那个家里多米的家伙已经吓得尿裤子了。”绝峰上有人喷笑道：“也不知道先前陈念祖一剑挑起他，是不是让他有了心理阴影，哈哈。”
　　除去波多米，在场中，青龙城主和李察绝对最有可能成为陈念祖的首攻对象，这一点，绝峰上的人很清楚。
　　青龙城主深吸一口气，望了一眼高空面无表情的神龙，随后手中抓着的剑柄上猛然喷发出血色龙影，嘶嘶的尖锐叫声顿时在绝峰上响起，青龙城主化作一道疾光，掠向绝峰中心。
　　“既然大家都没了选择，那就战吧。”
　　在这一刻，任何阴谋诡计已经无用。高空有神龙这样的制霸点，有雅丽丝的剑势威慑，加上被神龙加持后的神光大阵，绝峰，可以说不能进不能出！俨然就是一个困兽斗场！
　　在得到一些真相后，青龙城主心如死灰，只想扫灭眼前的一切，或者被别人轰成渣子。
　　绝峰上的所有人都清楚，死亡恐怕也不会是离开此地的机会，虽然地面上有复活墓地。但虚空中挂着死亡大门，谁又能保证自己的安全！？就算死亡大门不会自动接收灵魂，那高空的神龙呢？有没有控制灵魂的方式！这一切都变成了不确定的潜在危险。
　　青龙城主也知道这一点，所以手中的血色龙影越来越亮丽，红得渗出血！
　　“啊！”青龙城主高高跃起，双手持剑抬高，一剑劈下！
　　“嘶……吼！”没有神龙战魂的血色龙影在一声嘶叫后，竟然发出了龙啸！
　　青龙城主眯眼，“让我像个男人一样去战斗吧……”
　　“轰！”庞大的血色龙影轰在绝峰中心，那些本就存在的一丝丝裂缝变得更加粗大。整个绝峰都在颤动！
　　“卧槽，这家伙是想轰掉绝峰，然后大家一起完蛋？！”不是所有人都不怕死的，现场的气氛本就已经非常压抑，如果这时绝峰坍塌。绝对会压倒一部分人最后的苦撑！
　　“唰唰唰。”清脆的刺破声响起，一截剑锋连续点在虚空中。顿时有六道血芒闪现。
　　陈念祖面无表情持剑出现。携带着破血狂攻的六道血芒轰向青龙城主。
　　“来啊！”青龙城主怒吼，双臂握上血色龙影，选择了与陈念祖对轰！
　　“轰轰！”血色龙影碾灭四道血芒，但终究还是有两道血芒冲破青龙城主的防御！同时，血色龙影带着最后的疯狂轰向陈念祖的胸口！
　　见到破血狂攻的两道血芒轰来，青龙城主眼中闪过一丝犹豫。刚刚那句“像个男人一样去战”一闪而过！
　　可是在短暂的犹豫后，青龙城主最终还是没能撑住心中的那丝惊恐，毕竟在青龙城中与青霸周旋，靠的是脑子。而不是正面的战斗！
　　原来我已经很久没有去战斗了……
　　青龙城主脑中闪过这句话，心中自然而然就升起避退的念头，于是下意识做出一个躲避的动作。
　　往左侧快速横去，让出心脏的致命位置，更试图躲过两道血芒！
　　血色龙影狂飙，瞬间击打在陈念祖的右胸！
　　“砰！”沉闷的声音响起，血色龙影湮灭！
　　哪怕是观战的人，也能感觉到这一击的狂暴，但陈念祖只是晃动一下身子，依然保持着前冲的姿态！
　　“他没有痛感吗？！”有人惊呼出声：“青龙城主都做出了躲避动作，没道理陈念祖得到反应会慢一拍啊！”
　　一人吐出浊气，缓缓说道：“这不关反应慢不慢的问题，而是陈念祖不愿意去选择躲避……”
　　“为什么？”周围的人怔住。
　　“因为只有这样，才能保证自己的体力。”
　　“可是被人轰中身体，会有痛感！更会出现不可治疗的内伤！”
　　“你们说得没错，但剑主可不止一个。他们之间也许会有实力差距，但在他们那样的级别下，也许一个战斗机会，就能拉近彼此间的差距，陈念祖可以一剑轰死一个剑主，换个位置想，有机会的话，剑主也能一剑轰死陈念祖！”
　　“然后呢？”周围的人等待下文。
　　“试探性的攻击无止境，会消耗大量的时间，会产生巨大的体能和力量消耗！相比那种状况，不如速战速决！”
　　“或许陈念祖觉得，用自己的**挡住对方的致命一击很划算。”
　　“因为陈念祖要战的不止一个，他要面对所有剑主的车轮战，甚至所有剑主的车轮战！所以保证体力，就很有必要了。”
　　“我们为什么在这里？因为我们也是来围剿陈念祖的。”
　　“在这绝峰上，陈念祖只有两个朋友，圣山的路人！龙组雅丽丝！但是现在路人半废！雅丽丝把所有的力量都凝聚到剑势中，虽然现在还没启动攻击，可以保持战斗力，可如果启动后呢？按照剑势的力度，抽取的力量也会非常庞大，等于说，雅丽丝一旦启动剑势后，不管结局会怎样，都会失去战斗力。”
　　“那么陈念祖最终能依靠的，还是自己。”
　　“保持体力，保持战斗力！去面对一个接一个的敌人！他现在最缺的，就是时间。”
　　“可是剑主不会给陈念祖喘息的时间！”
　　“唉……”此人长叹一声：“虽然等下我也要参战，去围杀陈念祖，但说心里话，我现在很佩服陈念祖。因为他可以在没有任何外力的情况下，快速做出了选择……”
　　“那就是速战速决，哪怕受了极重的内伤，但只要保住血量，他就可以一直战。”
　　有人问道：“问题又回来了，内伤会影响战斗力，陈念祖如何保证在受伤的情况下继续保持战斗力？”
　　“这个问题，或许只有陈念祖自己清楚了。”
　　“我想他会有一个解决办法，但不论是什么办法，肯定是一个极端的方式。”
　　“在我们的印象中，陈念祖属于那种有脑子，更有死战不退的能力，朱雀城下，我们已经见识到了他的疯狂。”
　　“今天在绝峰上，他已经被逼到极限。”此人抬头看向高空的神龙：“或许神龙一手捏住了龙组所有人的命脉，但神龙遗漏了一点。”
　　“什么？”周围的人一怔。
　　“逼得太紧，只会让陈念祖狗急跳墙……或许我用词不当，但确实是这个意思……陈念祖的实力应该在第二世界中是最顶尖的那一类了吧？一旦陈念祖被逼急，挖掘出更多潜力时，在场的诸位，扪心自问，可以承受住那种力量冲击吗？”
　　“所以那道死亡大门，也是为我们而准备的。我们随时都有可能死亡后进入未知的区域。”
　　此人摸出一把长刀，“准备战吧。要么干掉陈念祖，要么我们死。我们只有这两种选择。”
　　“啊！”青龙城主的肩膀上出现森然的白骨！
　　哪怕青龙城主第一时间做出躲避动作，依然没能快过轰来的血芒！只能堪堪避过致命点！但血芒还是从肩膀上擦边而过！
　　灼热的能量瞬间撕毁肩膀上的肌肉层，露出森然的白骨！
　　众人惊秫，只是擦边已经造出这种效果，如果是轰实了呢？直接在身体上捅出两个透明窟窿？
　　众人倒吸冷气，看向陈念祖！
　　血色龙影的攻击路线很直，早在破血狂攻擦过青龙城主肩膀前就已经落在陈念祖的右胸。
　　此时众人看去，见那里已经产生一大片的焦糊状。
　　外衣完全融化，内里的肉，也与衣物纤维焦在一处，根本分不清哪片是肉，那片是融化后的衣料。
　　“嘶……还真的用身体去挡了！他不是有神龙战甲吗！为什么不显化出来？”
　　“神龙战甲也是需要力量支撑才能浮在体表的，或许他是为了节省力量吧。”
　　“况且神龙战甲也不是无敌的，虽然传闻中防御很不错，但是在这种级别的对轰中，那样的防御能发挥的作用微乎其微。一切还是要看谁更狠，谁更凶！”
　　“那是属于亡命之徒的战斗方式吧？”
　　“你觉得，现在的陈念祖还会是个正常人吗？”
　　众人看去，见到陈念祖眼中闪过深厚的血光！
　　“轰！”众人只觉得脑子轰然空白一片，这种血光，代表着大凶之兆！
　　“去死！”青龙城主暴怒，剑柄中再次喷出全新的血色龙影，而陈念祖就站在身前两米处！
　　血色龙影没有任何阻力地就轰中陈念祖！
　　陈念祖的脸上突然出现一抹笑意，“很好，我就是需要这种对轰方式。”
　　“锵！”玄铁霸剑猛然颤动。
　　一剑划破仅有两米空间的位置，众人甚至可以看见清晰停留在原地的剑身，还有那剧烈颤抖带出的抖动之影。
　　可是玄铁霸剑，已经降临在青龙城主的脑袋上方！(未完待续。。)
第439章分界线
　　		
　　陈念祖的这一剑快到了极致！哪怕是青龙城主这样的存在，也没能及时作出最有效的躲避！
　　“我死了，下一个目标就是你们！”青龙城主怒吼，持着剑柄往前推去！试图依靠血色龙影轰在陈念祖胸口的力量，再次带动自己的身体，躲开降临的这一剑！
　　可是青龙城主很快就发现，自己狂暴的推动，竟然没能推动陈念祖一寸！
　　就好像陈念祖已经扎根在原地！
　　青龙城主下意识抬头，最先见到的是一张没有血色的苍白脸孔，再往上，是陈念祖不带任何感情波动的眼睛，眼睛外层，更是遮着严严实实的血红之光！
　　“嘿嘿。”陈念祖咧开嘴巴，一手死死抓住血色龙影，任由血色龙影的另一半插入身体！
　　另外一只手，高举玄铁霸剑，轰然砍下！
　　青龙城主终于胆寒！此时的陈念祖完全是以命换命在战斗！已经超出所有人的战斗想象！
　　如果一个人在战斗初期就做好了这种心态，那么产生的破坏力，绝对会是最强大的！
　　玄铁霸剑已经降临！
　　青龙城主吓得心胆俱裂，怒吼一声，随后竟然放开手中的剑柄！试图启动速度逃离这片空间！
　　可是青龙城主刚刚启动身体，却发现自己的半边身体已经麻木！
　　麻痹戒指的麻痹效果！青龙城主惊怒，吼道：“你的剑还没有落下，为什么会有麻痹效果！”
　　“很简单。因为麻痹戒指……”陈念祖咧开嘴巴，“突然激发了最后一道束缚。”
　　“轰！”玄铁霸剑斩在青龙城主的脑袋上！
　　“砰！”一片血雾爆炸出来！骇得周围的人狂退！
　　一剑爆头！
　　陈念祖用这种最暴力的方式，干掉一个剑主！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两道狂暴的爆炸声响起，陈念祖的身体突然往前砸去！背后浮现一道身影，波多米！
　　波多米脸上出现喜色，不等陈念祖落地，身体快速往前飚去，想要在中途中就彻底干掉陈念祖。
　　青龙城主的身体无力往地上倒去，陈念祖的身体狠狠砸向远处。波多米一路疾追，手中的玄铁剑发出刺眼的剑芒！
　　“轰！”波多米激射的角度不算太好。但最终还是把剑柄狠狠砸中陈念祖的身体！
　　陈念祖终于落地！
　　悄无声息！
　　波多米的这一连串偷袭。消耗了大量体力，此时站在距离陈念祖两米外，脸上带着潮红，快速调整气息。
　　“死了没有？”绝峰死寂了几分钟后。终于有人出声问道。
　　陈念祖刚刚一剑爆掉一个剑主的头。下一秒就被波多米突然爆发干倒。这个过程太快了，众人此时才堪堪反应过来。
　　“啊！”一声惊呼声响起。
　　软倒在地面的青龙城主突然飘了起来。
　　血肉模糊的身体飘到半空，开始横着往一个方向移去。像是有某种力量在缓缓推动青龙城主的尸体！
　　“死了不是应该去墓地复活吗？”众人艰难地咽下一口唾沫，还是心存侥幸，不愿意去相信那个可怕的后果！
　　众人艰难抬头看去，尸体移动的方向，真是死亡大门的位置！
　　“陈念祖没死！”又有人惊呼！
　　既然尸体正往死亡大门移动，那么说明陈念祖与这个可怕的死亡大门之间还有着联系！
　　“祭生开始……第一个剑主。”死亡大门背后再次出现一道诡异的声音，飘忽不定，更是有着无尽的寒意。
　　众人顿时毛骨悚然，这道死亡大门背后，一直藏着一个未知生物！盯着这个世界！一直在等待陈念祖把剑主送入里面！
　　“陈念祖没死！？”波多米也意识到这个问题，身体再闪，转瞬间出现在陈念祖身边，高举玄铁剑，化作一道厉芒，刺向陈念祖的后背！
　　“噗。”在所有人胆战心惊下，玄铁剑笔直刺中某个物体！
　　可是陈念祖扑着的身体却不见了！玄铁剑刺入了地面！
　　路人忍不住抹了一把额头的冷汗，喃喃道：“你这是在玩心跳吗……”
　　波多米骇然抽剑，持在手中眯眼，似乎想要捕捉到陈念祖的去向！
　　可是陈念祖就在所有人的眼皮底下，消失了！
　　“他开启了隐身状态。”有人叹气道：“下一个攻击目标，会是谁？”
　　“被那个家伙砸中三剑，还不死？！”有人低声骂道：“难不成陈念祖的身体是铁打的？！”
　　“如果你的所有朋友和家人都被人控制着，你也会激发出所有的潜力。”
　　“可那三剑都是最直接的攻击啊！每一剑都轰中身体，就算有超人的毅力撑着，但不可能还有那么灵敏的反应速度吧！堪堪在剑锋刺入前半秒开启隐身状态，还要在那么短的时间内完成躲避动作！”
　　“既然不相信潜力之说，那你解释一下，为什么？”
　　就在这时，青龙城主的尸体已经半具进入死亡大门。
　　所有人不再纠结陈念祖消失的原因，而是一眼不眨地看着。
　　可是死亡大门令所有人失望了！并没有给出更多的信息和资料！就那般吞噬了青龙城主！
　　“一个剑主挂掉了……”突然有人问道：“那把血色龙影呢？”
　　所有人顿时一怔！
　　那把玄铁剑并没有一同进入死亡大门！
　　虽然自己不确定，但是高空的神龙并没有做出明显的动作，依然站在虚空，那么就可以证明，青龙城主的玄铁剑，确实没有进入死亡大门！
　　去哪了？
　　“嘶……”得出结论的人倒吸一口冷气，“恐怕陈念祖再出现的时候，手中的玄铁霸剑，已经是四剑合一！”
　　死亡大门挂在虚空中，并没有出现一丝波动，但却像是一个催命符，死死掐在所有人的脖子上，令人不时吞咽口水。
　　波多米神色不定，可是却并没有进入隐身状态。
　　“哼哼，那家伙恐怕是依靠手中的玄铁剑才进入隐身状态的，这会已经没有足够的力量去激发了。”有人幸灾乐祸：“现在只能和我们一样，等待陈念祖的突然爆发。”
　　“这种感觉，像不像是佳丽们在等待皇帝老头的临幸？”
　　“滚！去死！”周围一片怒骂声：“有心情开玩笑，不如想个办法离开这个鬼地方！”
　　“走？能走得了吗？没见那个一直懒洋洋的剑主已经自己摧毁了时空隧道？时空隧道都失去了作用，你觉得我们还能出去？”
　　殇孽笑道：“那些家伙在看着我们。”
　　巫妖王眯眼：“陈念祖绝对受了重伤，那三剑，换做我去抗，恐怕也不会好到哪去。”
　　“喔？你不是一直觉得自己的冰封战体是最强最能扛的吗？”殇孽笑道：“怎么这会突然变了。”
　　“那个家伙虽然胆小如鼠，但战斗力确实很强。”巫妖王盯着波多米，说道：“在那样一个残酷的大区下，能活到现在的，都不会是正常人。力量和谨慎缺一不可。”
　　“你说，他的玄铁剑到底是什么属性的，竟然可以接二连三激活隐身状态。”殇孽说道：“你的剑不仅带出冰封大界，更让你的身体变成冰封战体，那个被一剑爆头的倒霉蛋，是变异后的血色龙影，似乎每一把玄铁剑都有独一无二的特殊属性。”
　　不等巫妖王说话，殇孽啧啧说道：“冰封战体，陈念祖有对应的完美战体，血色龙影，陈念祖有对应的火龙剑光，隐身玄铁剑，陈念祖有更胜一筹的隐身戒指，似乎这个家伙齐集了我们所有的玄铁剑属性……啧啧，难怪跟个不死小强似的，可以永无止境地去战斗。”
　　巫妖王冷笑道：“为什么不把自己的剑说进去。”
　　“我的复仇剑啊？”殇孽咧开嘴巴笑道：“这把玄铁剑抢来的，和我八字不合，根本没有带给我一点好处，不过属性嘛，似乎是带着狂怒效果。”
　　巫妖王继续冷笑：“你这么能说，那你说说看，陈念祖对应的战技是什么。”
　　“狂怒效果……”殇孽皱眉，随后很快就展开眉头，笑道：“这个太容易了，陈念祖有增加一倍战斗力的战技，算不算狂怒效果？哈哈。”
　　巫妖王皱眉：“既然是这样，你不如乖乖把玄铁剑交上去吧，还打什么。”
　　“连那两个废物剑主都还等着战斗，我为什么要放弃？”殇孽体内爆发出绝对的自信，令身边的巫妖王一惊。竟然藏着实力！
　　“况且，我说过了，陈念祖如果还想要他的朋友，就绝对不会对我出手。”殇孽开心地说道：“其实我和他并没有什么狗血的血海深仇，当初我还送了他一座魔城呢。”
　　“别忘记，你在抢来这把剑的时候，已经继承了剑主的身份！”巫妖王有些抓狂。
　　“那又怎么样。”殇孽眯眼，捕捉到虚空中的一缕波动，“虽然现在所有的剑主都是神龙的棋子，但是谁说过，棋子就不能跳起来反抗的？”
　　“看吧，波多米那个家伙要倒霉了。”
　　一道疾光从虚空中划过，像是隐在虚空内部，就那般掠过空气，直接飙向波多米！
　　攻击姿态！可是却没有出现陈念祖的身体，也没有玄铁霸剑的剑体！
　　高空的神龙猛然眯眼，“分界线！”
　　混沌地带与现实世界的分界线再现！(未完待续。。)
第440章突破弑神境界
　　		
　　绝峰上的所有人提气平息，瞪大眼看着眼前诡异的场面。
　　一道剑光像是贴着一条平行线在疾射，掠过虚空的轨迹非常清晰，可偏偏又像是隐在虚空背后，没有全部出现在世界中。
　　陈念祖明明开启了攻击姿态，却没有从空气当中浮现！
　　攻击必破隐身，这是第二世界中的铁律，陈念祖的这一剑，打破了禁锢！
　　这道剑光激射得很快，众人眨眼间，剑光已经从爆发点来到波多米背后！
　　很多人下意识的，想要提醒被偷袭的波多米，可是刚一张口，却发现自己的呼吸非常困难！就像是被人死死掐住了脖子！
　　可以保证一定的呼吸，不至于窒息，但想要张口说话，却是无能为力！
　　绝峰上的人张着嘴咿呀出声，像是缺了水的鱼儿。
　　“轰！”剑光没有任何犹豫地轰在波多米身上！
　　剑光从后背刺进，前胸刺出，波多米的双目猛然睁开！暴光从瞳孔中射出！只是下一秒，这双眼睛乍然收缩，暴光缓缓褪去，取而代之的，是无力感。
　　“砰！”剑光整个从后背射出，一道人影贴着波多米的身体掠过，抓住了射向前方的剑光！
　　一个透明的窟窿出现在众人眼中，波多米胸口那个有如碗口大小的血洞触目惊心。
　　“祭生，第二个。”死亡大门中的那个诡异声音再度传了出来，这一次。声音中带着一丝兴奋，仿佛躲在里面偷看世界的未知生物也很意外陈念祖可以在短时间内连续斩杀两个祭品！
　　不仅是那头未知生物，绝峰上的人也没有想到。陈念祖可以绝地反击，没有任何悬念就干掉了波多米！
　　波多米的眼睛依然睁着，双脚缓缓离地，悬高到三米后，身体突然摊平，又如之前青龙城主那般，诡异地以这种平送的方式往死亡大门移去。
　　波多米的身体在平缓移动。逐步增加绝峰上的诡异感，带给人一种越来越压抑的感觉，只是有人想要张嘴说话。却发现还是很困难，只能扫了一眼波多米手中抓着的玄铁剑，随后往高空看去。
　　那里站着神龙，那个想要九剑合一。为自己复制出邪恶神龙的主！
　　当初就是因为陈念祖强行想要把波多米。连带着玄铁剑一齐轰入死亡大门，神龙才突然爆发而起！
　　那么这一次呢！神龙还会出手吗！或者陈念祖会做些什么！
　　绝峰上的人拭目以待。
　　波多米的身体已经半个进入死亡大门，只需要几秒钟，就要淹没手臂，包括手里抓着的玄铁剑。
　　那道一直处在半透明的身影抬手，手中的剑光射出，径直飚向死亡大门。
　　“人你可以取走，剑我要留下。”陈念祖的声音透过虚空层传出。这道声音非常飘渺，不像是在第二世界中道出。更像是站在虚空后面的另一个世界说出的这句话。
　　剑光射入，波多米手中顿时多出一道刺眼的剑光。而手中抓着的玄铁剑，却是不见了。
　　剑光返射，回到陈念祖身侧。一人，一剑，一直以那种诡异的状态存在着，半透明，仿佛与世界分裂而开。模糊，令人看不清陈念祖的表情，甚至认不出玄铁霸剑的本体，只能看到刺眼的亮光。
　　波多米手中已经再无玄铁剑的影子。
　　众人心中骇然：剑光在短时间内强行吞噬了波多米手中的玄铁剑！
　　时代之雨、路人、青龙城主、波多米，如果架上玄铁霸剑本身，此时的玄铁霸剑已经是五剑合一！
　　雅丽丝是龙组中的人，如果到了必要时候，恐怕会献出自己的玄铁剑！
　　六柄玄铁剑！
　　那么剩下的玄铁剑，分别在巫妖王、殇孽、李察三人手中！
　　陈念祖仿佛贴在第二世界与未知世界的分界线中，扼制了空气的流动，压住所有人的呼吸，但就算是如此，众人还是相互一望，都从对方的脸上看出了答案。
　　巫妖王有难解的冰封大界，背后更是站着巫妖军团，实力应该是剑主中唯一一个可以跟陈念祖真正抗衡的人！所以陈念祖的下一个攻击对象不会选择他。
　　殇孽，虽然只有一人，但却可以自由开启时空隧道，更能亲手毁灭，跳跃在掌心的那枚小剑发出令人心悸的气息，如果说巫妖王是最强大的剑主，那么这个横空出世的殇孽，绝对会是最危险的剑主！
　　那么剩下的只有李察！
　　青龙城主有血色龙影，波多米的剑拥有隐身战技，只有李察还没有打出令人胆寒的战斗力！也不清楚手中的玄铁剑到底是什么属性，或者带着什么骇人听闻的战技。但陈念祖一定会选择向李察出手！
　　因为李察来华夏的目的，他自己已经说过！那就是霸占龙组中的三个绝色美女！而这三个女人，或多或少都与陈念祖有关系。
　　陈念祖绝对不会容忍有这样的人出现！
　　绝峰上的人想得欲仙欲死，可令人诧异的是，哪怕李察已经严正以待，陈念祖也没有摆出攻击姿态，依然以那种诡异的状态站在原地。
　　陈念祖抬头，望着高空的神龙：“五剑合一了，我能感觉到自己的力量在飙升，难道你不担心？”
　　众人猛然觉醒，玄铁剑融合的越多，带来的力量就越庞大！就如陈念祖说的那般，难道神龙不担心？任凭这种危险冒头发芽？！
　　高空的神龙笑道：“我亲眼看着你成长，更是在疯魔战法的伴龙境界出现在你身边，所以我很清楚你现在的境界是什么。”
　　“第六层伴龙，至于第七层飞升就是第二世界中所谓的蜕变境了。”神龙笑道：“五剑合一，不过是让你突破第八层弑神，但还没有真正达到至阶的至尊。”
　　已经突破了弑神境界？
　　众人骇然，难怪陈念祖有胆子只身上这绝峰！在此之前，陈念祖已经悄悄越过蜕变境，降临到弑神境界！
　　虽然第二世界中目前为止还没有对这个境界给出具体的定位，但所有人都知道，蜕变境不可能杀神！想要杀神，那么弑神境界顺应而来！
　　也就是说，当初就算陈念祖不放出一个曾经陨落的东方神，也有能力对抗西方的不灭战魂！
　　那么突破了弑神境界，是不是就代表着，当初附身在刺影身体上的西方主神，也有再次陨落的危险？！
　　杀神，和杀主神还是有很大区别的。
　　“伴龙境界，带来神龙，现在没了。”神龙冷笑：“蜕变境，为你带来虚灭世界的力量，可是你不该告诉我，那种力量你一个月只能使用一次，今天，在你和h天的对战中已经用去。”
　　“而我有理由相信，玄铁霸剑之所以会突然出现麻痹戒指的麻痹效果，就是弑神境界带来的特殊加成。”神龙笑道：“不知道我说的对不对？”
　　“况且……”
　　“我相信自己可以扛住你的麻痹剑光。”
　　“那么，让你继续合剑，又有什么关系。”
　　说完，神龙眯眼看着陈念祖。
　　听着神龙缓缓道来，绝峰上，包括直播画面后的玩家，终于知道了陈念祖为什么会一路高歌猛进，跟个黑山老妖似地一路斩杀越来越强的对手！
　　疯魔战法！
　　这个听去只会让人觉得滑稽，存在于十几年前电视剧中的狗血战技，竟然是一种可以吓死人的超级战法！
　　而这战法的第八层，就已经是弑神阶段！如果突破了第九层，来到至尊境界，是不是要凌驾于系统神那样的存在上方！
　　全世界玩家的呼吸变得粗重起来。
　　“五剑合一，带来的力量就让我越过了弑神境界，可如果是九剑合一呢。”陈念祖仰头，缓缓说道：“至尊。”
　　“你觉得我会让你真正九剑合一？”神龙笑道：“八剑合一的时候，你的任务就算完成了。”
　　“战机转瞬即逝，或许你来不及阻止。”陈念祖说道：“可是你好像一点都不担心的样子，是因为早就有把握了，是吗。”
　　“你确实很聪明。”神龙笑道：“你最不该一早就吞噬了血色龙影……就如你和青龙城主说的那样，是我指引他去龙血所在，而那血色龙影，就是我留下的烙印，不死不灭地在内部腐蚀你的玄铁霸剑。”
　　“有了这烙印，你就可以控制玄铁剑，哪怕我八剑合一，想要吞噬最后一把玄铁剑的时候，你也可以操控血色龙影第一时间阻止我。”陈念祖抬手，一道刺眼的剑光横上高空：“似乎我怎么做，都不会改变结果。”
　　“你当然可以做出一些危险举动，按照你现在突破了弑神境界的实力，确实会对我造成一定的威胁。”神龙眯眼：“但那样的话，我也保证不了你的人可以一直安全。”
　　“青龙城主说过，就算我九剑合一，乖乖交给你，你也不会放过我的朋友。”陈念祖深吸一口气：“你会怎么解释。”
　　“现在你只能选择相信我。”神龙说道：“还是当初的选择，要么干掉剑主，要么和我战，你的朋友灰飞烟灭。”
　　“希望你可以笑到最后。”陈念祖转身，对上了早就严正以待的李察。
　　“一切都在我的掌控中，你不用替我担心。”很快就要九剑合一，复制出邪恶神龙，神龙的心情变得非常愉快。
　　“是吗……”陈念祖喃喃说道，随后飚出一道疾光，笔直轰向李察。(未完待续。。)
第441章刷新秒杀数量极限
　　		
　　依然如之前那样，隐在虚空背后，诡异的一剑！
　　凌厉的剑气从另一边溢出，呼啸的剑啸令人胆寒。
　　众人恍惚，自从陈念祖诡异地进入这种状态后，仿佛不再需要隐身，也放弃了所有防御，似乎陈念祖坚信没有人可以打破自己的状态，而所有的力量，全部都凝聚至剑体上，带出了有史以来最强大的攻击力！
　　这种状态，似乎无解！
　　波多米就是在没有任何抵抗下被一剑轰死！
　　所有人迅速扭头看向李察，想要看李察如何应对。
　　李察的身高甚至比不上高挑的女人，但此时握着玄铁剑，整个人却像是一座大山，那么的坚不可破。
　　李察双手持剑，剑锋紧贴额头，和曾经波多米一样，捏出了剑诀。
　　众人一惊，玄铁剑隐藏的战技就要出来了！
　　陈念祖带着剑光激射，“轰！”
　　李察竟然没有躲开！任凭陈念祖一剑轰在自己身体上！
　　所有人的身体都开始随着绝峰颤动，从脚底传来的磅礴力量令人心悸，陈念祖的这一剑不说已经可以撕开天地，但想要轰灭一座山头易如反掌，可是正面承受了这一击的李察，竟然没有死！也没有倒下！甚至连身体都没有离开原位！
　　众人骇然，想要出声询问身边的人，这一剑，有没有轰得李察动一动身子！可是张嘴又是徒劳，只能啊啊几声后彻底闭嘴。
　　陈念祖没有继续第二剑。反倒退后几步，看着身前的李察，“稳如泰山。”
　　“哈哈哈！”扭曲的神色出现在李察脸上，这位从中东大区过来的剑主疯狂大笑：“你杀不了我！”
　　陈念祖盯着剑诀上的玄铁剑，“防御属性的玄铁剑，适合你这种胆小如鼠的家伙。”
　　“哼。”李察冷哼道：“保持不败，才能干掉对手，这是决战中的要素，你难道不知道？”
　　“不败？真得可以不败吗？”陈念祖突然笑道：“如果是这样呢？”
　　陈念祖举臂，同样双手持着剑光。轰然往地面轰去！
　　所有人勃然变色。陈念祖这是要轰击绝峰！
　　绝峰早就出现裂痕，现在还不倒，是因为路人用自己的宽大剑影，特殊的神圣之力加持了绝峰的坚固。就如路人所说那般。那样的神圣加持最多只能维持一个小时不倒。哪怕陈念祖不轰击绝峰，绝峰也将在一小时后彻底倒下！
　　但此时时间还没到，陈念祖却要主动去强撼绝峰！
　　李察脸色一变。
　　“轰！”陈念祖持着剑光轰入绝峰！
　　“咔”。一声清脆的裂声响起，众人的心跳猛然加快。
　　“咔……”，延伸性质的裂声令人绝望，这座屹立在北美大区的圣山，即将完成自己的历史使命！而自己，会在绝峰倒下时，被各种巨石头砸身！没有任何悬念地死去，而且很有可能回不到墓地，被躲在死亡大门背后的未知生物牵引到一个未知的世界！
　　死不可怕，但死了无法复活，这才是绝峰上的人真正绝望的地方。
　　路人轻叹一声，对着身后的圣山众人说道：“准备离开吧，后山的清池，长老们会护住，我们只要顾好自己就行了。”
　　可还是有很多人的脸上出现绝望之色，因为没到蜕变境无法御空，也没有可以辅助自己短暂飞行的技能！绝峰倒下时，就是身死时！没有人可以从万米的高空砸到地面还能活下去！
　　路人也知道这个残酷的真相，但已无力去改变。
　　“轰！”不等众人止住心底的惊天骇浪，陈念祖已经举剑，第二次轰中地面。
　　这一次，绝峰不再剧烈颤动，只是发出轻微的摇晃，但是细密的裂声却是堵满了所有人的耳朵。
　　众人更加绝望！
　　还能颤动，说明根基没有破。而摇晃，则是代表着根基已碎！耳中传来的一声声细密裂声，就是最好的证明！
　　整座绝峰，从根基开始，已经碎到了整座山体！
　　“轰！……”强大的轰炸声从远处传来，随后就是滚滚而来的闷响。
　　众人骇然寻声望去，见连接着绝峰的那些山脉中，有一条已经整个爆炸！轰起的山石激天！漫天的呛鼻味道正以大面积的青黄色表现形式从山脉中席卷而来！
　　陈念祖的两剑，不仅震碎了绝峰的根基，蔓延出去的力量更是轰掉一条山脉！这就是弑神的力量？！
　　“轰。”轻轻的坍塌声响起，压灭了众人心中最后的一丝侥幸。
　　绝峰要倒！
　　随后，众人感觉自己的身体剧烈一坠，虽然最后还是站在地面上，但这种突如其来的坠落感，还是令胸口的心脏剧痛无比。
　　由心悸和突然落差带来的剧痛！
　　“轰。”绝峰底下又传来一声闷响，众人的身体再度往下坠去！
　　“啊啊啊！”终于有人打破陈念祖因为贴着两个世界分界线而带来的窒息感，惊恐叫道：“绝峰要倒了！”
　　绝峰将倒，这是事实，而此时的这一句话，无疑只会加剧众人心中的惊恐。
　　在所有人胆颤心惊中，陈念祖再度举剑，那道被持在双手间的剑光，无疑就是最后的一道催命符！
　　“我送你一程。”陈念祖望着惊怒的李察，轰下手中的剑光。
　　“轰！”
　　“咔！”
　　“哗……”
　　众人终于感觉脚下彻底一空，零点几秒后没能再次接触到大地的厚实感！残酷的真相第一时间闪过脑中。
　　绝峰终于彻底倒了！
　　一具具身体从虚空中落下，下方。是骇人听闻的一座坍塌山体！
　　一块块巨石相互碰撞着，发出震耳欲聋的巨响，加大了山体坠落的骇人感。漫天的呼啸连绵不绝，所有人的耳中，只剩下了轰炸声，深吸一口气，满满的死亡味道。
　　有人闭上眼，双开双臂：“飞翔的味道，我也品尝了一次……”
　　下一秒，这些人的脸上出现苦涩：“可惜这种感觉。却要拿有可能永远无法复活的危险去换。”
　　一块巨石被下方的石头反弹回来。轰中玩家的身体，砸出一片血雾，等到巨石重新落下，那片位置。再没有玩家的身体。
　　地面的玩家仰头张着嘴巴。仿佛还没有从这骇人的一幕中清醒回来。
　　绝峰为什么会坍塌？陈念祖的那三剑。是为了什么呢？难道轰掉绝峰，就会干掉那个从中东大区过来的矮冬瓜剑主吗？
　　地面的玩家脑中有着很多疑问，但高空坠下的各种山体却是吸引了自己的所有注意力。张着嘴瞪大眼睛。
　　“啊！”终于有机灵的反应了过来：“绝峰砸下来了！大家跑啊！”
　　“卧槽……”有人恶作剧高呼：“打雷下雨了！大家回家收衣服啊！”
　　从高空看去，地面像是一口大锅，里面有着无数数不清的蚂蚁正在拼死逃命，可是在视觉差中，这种速度级别的逃命，远远快不过山体的坠落。
　　正在高空中坠落的玩家苦笑一声：“跑吧跑吧，就算飚出了有生以来最牛逼的速度，最后也跑不出山体坠落的范围，依然会砸的死死的，不如省点力量，跟我这样，好好观看这用生命换来的壮观场面。”
　　不远处，有一个难友，高呼道：“这位兄弟，你口才不错啊！”
　　“是啊，用生命换取最后的绚丽，这是所有诗人都向往的。”玩家张开双臂深吸一口气：“死亡的味道，可不是所有人都可以呼吸到的，我们有这几十秒时间，真是走运了呢。”
　　远处的难友忍不住喊道：“你倒是有好心情，可是几秒后，我们就要砸成肉饼了，希望那时候你还有心情讨论自己的血肉模糊啊！”
　　“天砸下来，有高个先顶着。”玩家往越来越近，那些黑点越来越大的地面看去：“下面可是数不清的倒霉蛋垫背，他们才是肉饼啊，而我们，现在还有机会摆出一百零八种动作……”
　　“他们才是最惨的，我们至少还有机会选择自己死亡后的动作。”玩家啧啧说道：“我要摆个比较好看的死亡姿态，也许明天就能上头条。”
　　“啊！”远处的难友已经没有机会回答了，选择用这声嘶力竭的怒吼声回应。
　　“轰！”好心态的玩家微笑，听着耳中传来的轰然声，感受最后的剧痛，微笑闭眼。
　　最后的一丝念头是：我们这些没有御空能力的炮灰倒下了，真想看看高空上能站着几个人啊……那个中东来的矮冬瓜，死了没有呢。
　　无数的巨石轰入地面，砸死了数不尽的玩家！
　　圣山，此时已经变成炼狱！
　　甚至都没有辨认出死亡前一秒的那些怒吼，整个地界中，全是轰鸣声伴随着大地的摇动！
　　在直播画面后的玩家不断咽下涌上的口水，随后画面一黑，直接中断了直播画面。
　　“唉……直播的这个家伙也挂了。”
　　圣山遗址的高空上，还有着不少黑点，这些都是有能力御空的顶级高手。
　　柳真瞥了一圈，随后找到陈念祖的所在，隔空喊道：“那个捏着剑诀的骚包家伙不见了……嘿嘿，依靠山体作为防御，以为连接了大地就可以处在不败之地，可是忘记自己身在绝峰上，可不是真正的大地……哈哈，倒霉蛋！”
　　“祭生，第三个……”死亡大门后传出的幽幽声音令柳真一怔。
　　“我说，躲在里面的家伙，能不能不要用这种阴森森的方式说话？能不能好好说话？我知道你正躲在后面乐着呢，但能不能照顾下现在的气氛？”柳真不满地说道：“山体坍塌，下面可是砸死了上百万人还不止啊！”
　　柳真说到这里，忍不住愣住，随后不禁咽下一口唾沫，对着陈念祖喊道：“陈念祖！你这一击，绝对创造了秒杀中的数量记录啊！”
　　“下面有百万人数了吧？”柳真忍不住缩脑袋：“或者还不止……我看下面已经血流成河了……”
　　陈念祖一直看着弥漫在体表越来越浓的血雾，此时猛然抬头：“系统告诉了我具体数字。”
　　柳真和神龙皆是一惊，柳真骇然问道：“系统通知？”
　　“是不是因为突破了某一个极限？！”
　　柳真深吸一口气：“能够有系统通知这样的待遇，说明你小子又走狗屎运了啊……”
　　神龙作为游戏的幕后推手，非常清楚游戏中的规则，可以得到系统的通知，必然是出现了一个契约点！
　　而正是这种契约点，就是自己一直无法掌控的那些变异点！
　　“是啊。”陈念祖咧开嘴巴笑：“似乎老天也希望还能活着，抛着太阳玩一出日升日落，所以不想让一个全新的世界取代自己。”(未完待续。。)
第442章剑势破军团
　　		
　　高空中悬立着的人说少也不少，但此时皆是一愣。
　　柳真啧啧道：“你能这么说，莫非系统给了什么特别牛逼的技能？”说完，瞥一眼远处的神龙，“足够干掉神龙？”
　　众人心中又是一惊。
　　陈念祖笑道：“没有那么夸张，但确实给了我一些好处。”
　　柳真厚着脸皮继续问道：“刷新秒杀数量的记录，到底给了什么东西啊！”
　　陈念祖摇头，手中的玄铁霸家横指远处：“六剑合一了，你觉得我接下去应该选择哪一个剑主。”
　　柳真黑脸：“不回答我的问题，却让我帮你选？”
　　顿了顿，柳真挤眼笑道：“不过我喜欢，哈哈。”
　　“现在你四面受敌，提高战斗力是你眼下最需要的。”柳真指着神龙说道：“这家伙在一边虎视眈眈，我觉得你应该尽快吞噬一把玄铁剑。”
　　柳真又指向高空的雅丽丝：“这姑娘是你的人吧？如果她的剑可以给你，你就能七剑合一。”
　　陈念祖黑脸：“不是我的人，是我龙组里的成员！”
　　“差不多嘛。”柳真嘿嘿笑道：“既不需要浪费时间，又能省下力气，所以我觉得，你吞噬的下一把玄铁剑应该是她手中的那把，而不是那个冷冰冰像个冰块的家伙。”
　　“当然，另外一个家伙也不好惹。”柳真指着殇孽说道：“那家伙，我有点看不透。总感觉竖在那里像个木头似的。”
　　“喂，话可不能乱说啊。”殇孽笑道：“说我像个木头，不就是想说我是个死人吗。”
　　柳真白眼：“难道不是吗。”
　　巫妖王一颤。很明显，殇孽和柳真之前没有见过，可是柳真偏偏可以一眼就看出殇孽的复活之身，虽然话没有特别说透，但只要旁人稍加思考，就能发现殇孽的最大秘密！
　　陈念祖意味深长地说道：“好眼光。”
　　“嘿嘿。”柳真笑笑，随后冲着远处的殇孽说道：“没看出来你年纪轻轻就已经是蜕变境了，之前没听说过你啊。”
　　“我可没有陈念祖那么威风。”殇孽笑道：“之前一个人呆在一座死城中。所以知道我的人不多。”
　　“嗯。”柳真点头。“还算你老实。”
　　柳真望着陈念祖说道：“有选择了吗。”
　　不等陈念祖说话，高空的雅丽丝已经说道：“你想要吗？”
　　这话一出口，空中的人顿时神色古怪，而雅丽丝却像是没有察觉出自己的口误。“如果你想要。我就给你。”
　　柳真嘿嘿偷笑。陈念祖眼睛一黑，“我说要，你就给？”
　　“嗯。”雅丽丝点头。
　　“为什么？”陈念祖一愣。“难道在你看来，玄铁剑一点都不值钱？”
　　“就好比钱，有命花才重要啊。”雅丽丝往四周看看，“神龙不是说了吗，我们这些剑主不过是他的棋子，九剑总要合一的，就在今日。”
　　“现在加上我，还有四个剑主吧。”雅丽丝说道：“一个带着怪物军团，一个横空出世可以掌控时空隧道，剩下就是我和你了。”
　　“就算你陈念祖在外界看来再无耻，但是龙组里的所有人都知道，你是个重情重义的人。”雅丽丝笑道：“我一直都记得当初你一脚把我踹进兔子大军里的情形，很好玩吧？”
　　陈念祖尴尬地笑道：“那时候还不知道你是剑主……不过也不能怪我啊，是你藏得太深。”
　　“如果剑主真得只能剩下一个，那我希望，站到最后的是你。”雅丽丝看着陈念祖，“我的这道剑势已经激发出来很久了，虽然还没有轰出去，但已经消耗了我的很多力量。”
　　“我知道自己不可能是剩下的那个。”雅丽丝笑道：“所以我的剑，送给你。”
　　一道剑光从庞大的剑势中射出，同时，雅丽丝转身，双手持着剑势，对上了脸色大变的巫妖王。
　　“神龙，我轰不死。”雅丽丝深吸一口气，“但是这个冰冷冷的家伙，我还是可以试一试的。”
　　“砰。”庞大的剑势中响起一道惊人的炸雷！
　　此时，陈念祖刚刚抓住射来的剑光！抬头，见到雅丽丝已经持着剑势，轰向巫妖王！
　　巫妖王眯眼，冷声道：“小娘们，你可想清楚后果了？”
　　“最坏的结果就是我身死。”雅丽丝娇叱道：“今天是所有剑主的宿命一战，我不过是比你先走一步而已，我会在死亡大门里面等你。”
　　“你就那么坚信陈念祖一定可以站到最后？”巫妖王挥动手中的冰封玄剑，漫天的冰层凭空出现，一层层结成屏障，挡在雅丽丝轰来的道路上。
　　“咔。”剑势没有任何阻碍地轰破最外围的冰层。
　　“咔咔！”连续几声，剑势已经摧枯拉朽轰灭无数道冰层，而且庞大的剑势并没有缩减太多！依然气势如虹！
　　冰封大界也没能挡住这道惊天的剑势！
　　雅丽丝持着剑势，脸上挤出一丝勉强的笑，喝道：“陈念祖，好好活下去！”
　　陈念祖长啸一声，抓着玄铁霸剑射向巫妖王的位置。
　　“呵呵。”见到陈念祖狂暴的飙射身影，雅丽丝轻轻说道：“当初送你月光宝盒，今日……我把自己送给你……”
　　“轰！”剑势突然猛涨，霸道的直接轰灭中间几层的冰幕！
　　殇孽早就退出战斗区域，望着这道惊人的气势，喃喃道：“以剑化影，持剑光战斗，最匪夷所思的剑主。”
　　见到冰封大界无法挡住剑势，巫妖王终于脸色大变，手中的冰封玄剑再度在虚空中翻搅。一道道刺骨的寒流从冰层内部卷起，一次又一次地冲击冰层。
　　“咔。”在寒流的冲击下，冰层越结越厚，转瞬间就把剩余的所有完整冰层结成一块，厚度高达百米！
　　“轰！”剑势终于遇上阻力，刺在百米厚的冰幕上无法再进一步。
　　“小娘们，继续来啊。”巫妖王冷笑，随后扫了一眼还在突破另一侧冰层的陈念祖，“你看上的男人还在努力，可看起来。你等不到他的帮助了。”
　　巫妖王狂啸一声。冰封玄剑刺入冰幕，一道道寒流再次出现，这一次，不再是为了加固。而是化作一道道剑光。沿着冰幕外围。对着雅丽丝狂暴飚去。
　　“我看上的男人，等下会干掉你。”雅丽丝瞥了一眼飙射而来的寒流剑光，随后缓缓松开持着剑势的双掌。
　　虽然失去了双手的掌控。但剑势依然刺在冰幕上，雅丽丝最后看了一眼在极力破坏冰层冲来的陈念祖，毫不犹豫地一脚迈出，踏进了剑势的白芒中！
　　柳真倒吸一口冷气：“剑势虽然是人为创造出来的，但毕竟属于独立的存在，这样踩进去，还能活？”
　　“砰。”雅丽丝的一脚刚刚踩入剑势中，一片血雾顿时浮现。
　　巫妖王离得最近，见到爆出血雾的东西正是刚刚踩入剑势的那条腿！
　　雅丽丝的脸上出现痛苦神色，可偏偏死咬着下唇不肯出声，第二只脚也跟了进去。
　　“砰。”又是一片血雾爆起。
　　这两片血雾，缓缓落下，粘上剑势的两侧。
　　白如芒的剑势，两侧出现血红色！
　　“再见了。”雅丽丝轻轻唤道：“陈念祖……”
　　像是感觉到远处的死亡气息，陈念祖猛然抬头，见雅丽丝的身体正化作一团血雾！留下的，只有那张正看向自己，带着无限不舍的脸。
　　“轰！”陈念祖直接暴走，一剑撕开无数层冰层！颤得巫妖王极力凝聚的冰幕摇晃不止！
　　殇孽叹气：“以身化血加持剑势的威力，可惜了一个前途无限的剑势拥有者。”
　　雅丽丝化作血雾，包围了整道剑势！
　　妖艳的血红横在高空，剑锋突然刺入冰幕。
　　随后，剑锋狂飙，剑势强力挤入！
　　快到极致！
　　巫妖王的瞳孔猛张，下意识就要再度刺出手中的冰封玄剑，可是下一秒已经脸色大变，因为剑势的剑锋已经来到自己面前！
　　好快！
　　巫妖王脑中只闪过这个念头，下意识举起左掌挡去。
　　“轰轰轰！”整个高空爆发出骇人的爆炸声。
　　百米厚的成块冰幕裂成无数冰块，向着四周砸去。
　　同时，巫妖王吐血狂退，左掌心中爆发出刺眼的强光。
　　“轰！”剑势再追，直接撞上这团刺眼的强光。
　　“呼……”天地为之一颤，整个高空中弥漫着虚空硝烟。
　　“该死的！”巫妖王嘴角溢血，远离爆炸的中心，疯狂吼道：“你毁了我的军团！”
　　回应巫妖王的，只有虚空中的残留气爆。
　　虚空硝烟散去，整个高空重新恢复清明。
　　雅丽丝已经消失，那道惊人的剑势也已消逝。
　　一同烟消云散的，还有巫妖王布出的冰幕！
　　殇孽叹气：“一道剑势换一个巫妖军团，哪个赚？”
　　“可是谁让你把巫妖军团藏在种子空间里呢，活该你倒霉啊。”殇孽看向狂怒的巫妖王，“一个军团换自己的一条命，划算啊……只要还活着，就能获得更多。”
　　陈念祖一动不动地站在雅丽丝消失的地方，脸上没有任何表情，周身的力量气场越来越强烈，甚至逼得柳真不得不退后百米，“唉，得到一把玄铁剑，却失去一个朋友……这玄铁剑主，当得真是纠结啊。”
　　死寂的高空。
　　陈念祖突然从原地飙射，轰向巫妖王的位置。(未完待续。。)
第443章未知血脉
　　		
　　飙射途中，陈念祖抛出手中雅丽丝的玄铁剑，随后右臂疾刺，玄铁霸剑轰入前方的玄铁剑中，等到陈念祖过境，虚空中只剩下了玄铁霸剑！
　　七剑合一！距离神龙的底线只差一把！
　　神龙眯眼，开始锁定陈念祖的身体。
　　巫妖王眼中闪过凶光，莫名其妙失去整个军团的巫妖之主怒吼迎向陈念祖：“我要让你付出代价！”
　　“彼此。”陈念祖一剑划出，一面虚镜凭空出现。
　　神龙失声道：“虚灭世界的力量！？不是一个月只能使用一次吗！”
　　高空中悄然退去无数身影，此时只剩下神龙、柳真、殇孽，加上战斗中心的陈念祖与巫妖王！
　　“龙组是什么级别的公会，知道的吧？”柳真不阴不阳地讽刺。
　　神龙一怔，随后反应过来：“哼，原来是依靠史诗公会的福利，悄悄提升了虚镜力量的级别。”
　　“一次变两次。”神龙一字一句咬牙道：“到了现在才用出来，哼！”
　　“陈念祖对你够坦白的了，他不告诉你，只是因为在上圣山之前才刚刚提升了技能品级。”柳真冷笑：“可是某些人狼心狗肺，背叛了自己的伙伴。”
　　“你不用激我。”神龙同样冷笑：“别以为是秩序修改者，我就会一忍再忍。”
　　柳真白眼：“来来来，我也想讨教一下你神龙的本事。”
　　神龙眼中闪过寒光，却没有再说话。而是一眼不眨地盯着战斗中心。
　　完成七剑合一后，玄铁霸剑愈发的狂霸，剑锋贴着虚镜。划向巫妖王，一直沉默的陈念祖终于爆发：“滚进来！”
　　巫妖王刺出手中的冰封玄剑，顶住玄铁霸剑的剑锋！磅礴的力量从体内爆发，沿着剑体飚出无数道寒流。
　　可是这些寒流却像是遇上克星，不等缠住玄铁霸剑已经消失殆尽！
　　巫妖王心中一惊，耳中已经传来陈念祖的暴喝！随后一股无法抵抗的力量粘住自己！
　　陈念祖狂暴收剑，直接把巫妖王拖进虚镜世界中！
　　“锵！”陈念祖扬剑。“欢迎来到我的世界。”
　　巫妖王眯眼，透过透明的虚镜，见到神龙三人还立在外面的虚空中。心中稍定，“哼哼，属于你的世界？我怎么看着像是一个透明领域。”
　　陈念祖的掌心贴着剑体缓缓滑过，一串串血珠淌入剑体。“七剑合一了。你知道代表着什么吗。”
　　陈念祖摊开手掌，中心是一道露骨的血痕，“未知的世界正在缓缓打开，我能看见里面藏着一头凶兽。”
　　巫妖王冷笑一声，道：“少拿神龙那一套来吓唬我，我不吃这一套。”
　　陈念祖突然咧开嘴巴，“这头凶兽和你巫妖王很像，都是那么野心勃勃。”
　　巫妖王眯眼。没有出声。
　　“它在等待玄铁剑的所有融合。”陈念祖刺出手中的霸剑，“你是第八把。”
　　巫妖王冷哼。同样快如闪电地刺出手中的冰封玄剑，一道道寒流充斥了整个虚镜空间。
　　远远看去，一面虚镜罩在虚空中，像是倒扣的锅盖，虽然虚镜底下还是空气，但二人偏偏像是踩在实物上，快速轰击在一处。
　　想象中的巨响并没有出现，一层层虚空裂开，翻滚着卷到一起，向着更远处蔓延，仿佛有一把利刃正在切割整块的虚空。
　　这些虚空断层越挤越多，最后滚成海浪状，咆哮声终于响起，爆炸出来的力量波动震醒远空，回应回来的也是一道道闷雷。
　　柳真不禁缩脖子，随后冲着远处的神龙高呼：“你真觉得自己可以控制这种级别的棋子？”
　　“哼。”神龙冷哼道：“这些不是你应该关心的。”
　　“可我就是个多管闲事的人啊。”柳真耍起无赖：“要不大家坐下来好好谈，再这样打下去，别说掀翻高空了，很有可能震醒躲在暗处的那些神啊，难道你不担心？”
　　“神，能奈我何。”神龙不屑道：“今日所谓的神，不过是当年陨落的弱者，就算陈念祖机缘巧合打开了他们的封界，他们的实力也不过是原来的五分之一，甚至更少。”
　　“弱者？你还真是敢说啊。”柳真笑道：“当年你不过是条小虫，连参战的资格都没有，现在竟然反过来嘲笑那些强大的神，啧啧……”
　　“谁活得更久，谁就能够掌控世界。”神龙缓缓说道：“我不知道你从哪来，但绝对不会像表面这般年轻。难道你不认同‘活得久也是一种资本’吗。”
　　“我的来处你就不用关心了。”柳真咧嘴笑道：“你确定要让他们这样打下去？”
　　“今日必须九剑合一。”神龙锁定高空的虚镜，“在那里面，巫妖王出不来，而陈念祖只想干掉巫妖王。”
　　“那条所谓的邪恶神龙到底有什么魅力啊，以至于让你这么疯狂。”柳真瞥了一眼远空，那里翻滚着一层层的虚空断裂层，而更远处，已经出现几个黑点，“当年你躲过西方大军的追杀，靠得是谨慎小心，可是现在你看看自己，说你嚣张跋扈也不为过啊。”
　　“做人还是做龙其实都一样，低调点好。”柳真摇头，一脚迈出，直接降临在天的另一边，“别说我没提醒你，当年战死的那些神，其实还是有很多保留了完整战斗力的。”
　　神龙眯眼，“我躲了太多年了，从神战古战场中把陈念祖找出来时，我就告诉自己，不论来的是谁，我都要撕了他。”
　　“啧啧，那你的第一个目标出现了。”柳真指着翻滚的虚空层，“来得这个家伙，比你还疯，而且没有道理可讲。”
　　神龙猛然扫去，见一道人影伫立在虚空层上，任凭脚下的虚空层咆哮、翻滚着，稳稳落在上面。
　　卷着裤腿，卷着衣袖，最普通的衣料，像足了刚从农田里上来的农夫。
　　可就是这样一个像是农夫的人，却令神龙眯眼：“太上忘情。”
　　“史上最无常的疯子来了，你好自为之。”柳真幸灾乐祸，直接在身前划开一道虚空，钻了进去，就那般露出半个身子躲着，“其实我想走的，但我喜欢陈念祖这家伙，所以决定冒着生命危险为他摇旗呐喊。”
　　神龙已经没有时间理会无赖一般的柳真，因为一道恐怖的气息死死锁定住了自己！
　　“神龙？”伫立在虚空层上的太上忘情冷冷问道。
　　“是我。”神龙深吸一口气，“数万年没见了。”
　　“哼！”冷哼声划破虚空，撞灭无数虚空层，直接轰在神龙周身，“当年要不是看在天魔老祖的面子上，我早就踩死你这条小虫了！”
　　柳真咋舌，缩着脖子躲在虚空中。
　　“当年我是身不由己。”神龙眯眼。
　　“身不由己？！”太上忘情暴喝一声：“如果那时候小鸟可以和你的龙血混合，西方的那些混蛋未必能破掉仙界封印！”
　　“怨不得我，那时候我的实力太差。”神龙面无表情。
　　“只是让你出点血，你就跑，哼哼。”太上忘情暴怒：“你真是给天魔一脉丢脸！”
　　“不劳烦你费心了。”神龙破开锁定自己的气息，冷冷说道：“今天我还有些事要处理，你走吧。”
　　“让我走可以。”太上忘情指着虚空中的陈念祖，说道：“我要带他走。”
　　“为何？”神龙抬头。
　　“他手里有小鸟的鸟蛋，想要重新修筑仙界，需要小鸟的守护之力。”太上忘情横眼，“莫非你不肯？”
　　“你应该可以看出，这里的人都是我需要的。”神龙面无表情：“莫非你想与我为敌？”
　　“与你为敌？”太上忘情神经质地狂笑：“没想到你这条小虫都已经学会了摆谱。”
　　神龙锁定太上忘情：“如果我不肯呢。”
　　“那我就自己动手抢人。”太上忘情暴喝一声，伸出手往虚镜抓去，一面庞大到可以遮天的手掌虚影降临，直接往前抓去！
　　“哼。”神龙迈出一脚，握拳往上轰去。
　　“轰！”庞大的力量冲击掀开卷在天边的虚空层，高空的遮天手掌化作一片清风散去。
　　太上忘情伫立在虚空中，诧异道：“没想到你还真修炼出一点本事。”
　　“过奖。”神龙说道：“今天我还需要陈念祖，改日我亲自送他去你那。”
　　太上忘情眯眼，扫了一眼正在虚镜中战斗的二人，“是因为他们手中的剑？”
　　神龙沉默。
　　“你有足够的力量去拿，为何不亲自去？”太上忘情顿住，半响后再次说道：“是因为陈念祖体内的血脉？”
　　柳真一震，愣在当场喃喃说道：“难道血脉也是激活邪恶神龙的必需品？”
　　“嘶……”柳真扫了一眼虚镜中的陈念祖，“难怪神龙这家伙不肯自己动手了，没有血脉激活，吞噬了九把玄铁剑也没用啊……”
　　“之前说可以感觉到有一头凶兽蛰伏着，莫非只有你能看见？”
　　“嘶……这到底是什么样的血脉啊。”柳真疑惑地看向神龙，“甚至可以让在西方大军面前吓破胆的神龙，不惜暴露也要去神战古战场抢人？”
　　“天魔看上的血脉，莫非比天魔一脉还要牛逼？”
　　柳真想破了头也没能理出一个大概，只能重新看向场中，见太上忘情已经飙向虚镜。
　　“卧槽！”柳真吓了一跳：“还真抢人了？！陈念祖啊陈念祖，你可真是个香馍馍啊！”(未完待续。。)
第444章忘情篇
　　		
　　柳真无耻地开启了直播画面，全世界玩家为之一振！
　　两个神在抢人！这比抢亲那种狗血剧可要精彩多了。
　　抢亲的时候，场面还不够刺激，因为一个哭哭滴滴的小新娘会拉低整场戏的暴力程度，所以相比起眼下的神战，完全不是一个档次的。
　　全世界玩家瞪大眼睛，不想放过任何一个画面。
　　神龙咆哮，虽作为人身，但怒吼的啸声依然撑破苍穹，形成一道实质性的冲击波撞上太上忘情。
　　太上忘情伸出卷着衣袖的手，看似轻轻捏去，直接掐死这道狂暴冲击的气柱！全世界哗然，每个人都在问自己：换做我，是躲还是逃？
　　但没有一个人会想，我也应该牛逼哄哄地探手去抓！
　　因为不等摆好姿势，冲击来的气势就足够燃灭一具凡体！
　　“小虫子。”太上忘情掐灭冲击波，借着还未彻底消逝的冲击力量，疾射几步，一脚踏在陈念祖切出的虚镜上！
　　神龙怒道：“老不死的你别得寸进尺！”
　　话音刚落，一声震天的龙啸爆起，只是这道龙啸却不是在当场炸起，而是从远空滚滚而来。沿途中卷起无数空气精华，化作一整片咆哮袭来的杀场。
　　一声龙啸，竟然化成了实质性的杀场！
　　柳真忍不住缩脖子，露在空气外的半个身子再度往裂缝里挤了挤，似乎这样可以带来更多的安全感，“啧啧，还真有点本事，到底是天魔传下来的血脉啊。”
　　太上忘情瞥了一眼远空外滚来的龙啸，立身在虚镜上，再次一脚踏下，震得虚镜里面的陈念祖大口喷血。
　　陈念祖绞出一片剑影。随后强行退出与巫妖王的纠缠中心。
　　巫妖王不是虚镜的掌控者，所以太上忘情的一脚并没有造出实质性的反噬伤害，但多少也受到一些波及，站在原地抬头，“老不死的，你想震死我？”
　　太上忘情轰出几拳迎向滚来的龙啸，随后低头，马上皱眉道：“冰封之体？”
　　巫妖王冷声道：“在我和陈念祖分出胜负之前，你最好滚一边去。”
　　“哟，口气挺大的。”太上忘情指着远处的神龙：“这年头难道没有尊老爱幼这么一说了？还是真以为有了一点小成就后。就当自己是天王老子了？”
　　陈念祖喷完血，胸口的压抑感总算缓解了许多，同样抬头盯着虚镜上方的太上忘情，“我帮你离开那个鬼地方，你就是这么回报我的？”
　　“小子，我这是在帮你。”太上忘情嘿嘿笑道：“如果今天我不出现，恐怕你想离开这里很难吧，那条小虫在当年虽然没什么本事，但怎么说也是天魔血脉。成长到现在，连老头我都没把握干掉他。”
　　“离开这里？”陈念祖眯眼：“我为什么要走。”
　　太上忘情一愣，“那条小虫摆明了要拿你血祭，难道你看不出来吗。”
　　“谁死还不一定。”陈念祖突然对着巫妖王说道：“再战下去。只会被这个老头震死。”
　　巫妖王扬眉，眼中射出寒芒。
　　“我知道你在想什么，无非就是希望缠着我，让老头震死我。”陈念祖缓缓说道：“但你想清楚。这个虚镜是我的世界，就算我死了，也会一直存在下去……”
　　“而且我还要告诉你一件事。”陈念祖眯眼：“这个虚镜。在以前，是专门用来困神的。”
　　巫妖王一惊，顿时掐灭从心底不断腾升的念头，“那就改日战！”
　　陈念祖抓着玄铁霸剑，往虚空中划去，一道细密的缝隙出现在虚镜上，一边的巫妖王直接破出无数道寒流，挤开这道细密的缝隙，第一个冲了出去。
　　神龙还在控制龙啸，此时见到陈念祖竟然一剑破开自己的虚镜，顿时冷声道：“你想清楚后果了？”
　　陈念祖浑身一颤。
　　太上忘情疑惑地看了一眼神龙，恍然道：“原来有把柄抓在手里呢。”
　　“小虫子，什么时候你还学会了卑鄙的手段？”
　　听了太上忘情不加掩饰的嘲讽，神龙脸色一沉，道：“管好你的嘴巴！”
　　“老头我今天还没有进入忘情篇，所以脑子特别清醒，知道自己在说什么。”太上忘情笑道：“如果老头我进入忘情篇，恐怕你早就跑没影了吧。”
　　“你试试。”神龙随后锁定沉默的陈念祖，手中出现一个空间道具，“这个空间里虽然不是主力队伍，但我想应该也有你的朋友。”
　　“你的所作所为，才是导致他们全灭的原因。”神龙眼中光芒大盛，五指缓缓收缩，掌心的时空道具像是突然间受到强大的压迫力量，开始出现变形迹象。
　　陈念祖抓紧手中的玄铁霸剑，“如果我死了，就真得没有机会了。”
　　陈念祖所指很清楚，如果被太上忘情震死，那就再没有机会干掉巫妖王和殇孽。
　　“这个不是理由。”神龙没有停止五指的收缩，时空道具变得畸形，一丝血迹从里面渗出，而在知情人眼中，这丝血迹代表的，有可能是上千人在死亡！等到时空道具爆炸，里面的八千人，都将灰飞烟灭！
　　“等等。”一道声音从边上横出：“我有话说。”
　　神龙一愣，因为这句话很明显不是出自陈念祖之口。
　　殇孽从边上缓缓走出，首先对着太上忘情说道：“这位叼炸天的高手，能不能麻烦你先震住那些席卷而来的龙啸？那些杂音会影响我的说话。”
　　“哈哈！有意思！”太上忘情最喜欢看到神龙吃瘪，脚尖一点，整个人化作一道轰击的气柱，笔直撞入还在滚来的龙啸浪潮中！
　　“小虫子，老头我今天就让你知道，什么叫做真正的天道力量！”
　　所有人眯眼看着那道撞入龙啸中的身影。
　　“忘情篇，忘己，忘物。”沧桑的气息铺天盖地从远空压下，所有人都感觉到太上忘情在进入一种玄奥的状态。
　　一只拳头从龙啸浪潮中轰出。
　　虽然一只拳头的大小在整片龙啸浪潮中显得非常渺小，但偏偏所有人都清晰看见了这只拳头，就那般以捅破棉花的方式，轻松从龙啸层中轰出。
　　滚滚席卷的龙啸浪潮突然停止，凝固在高空，不再有滚动，不再有咆哮。
　　这些龙啸浪潮的力量经过滚动后达到了什么高度，众人不清楚，但至少不会像现在这般看去无力，尽管太上忘情表现出来的一拳，就是那么轻松！
　　龙啸形成实质的浪潮后就是白色的，现在凝固后，看去真得像是大片的白色棉花浮在高空。
　　从咆哮滚动的力量杀场，到现在棉花般的浮着，这种极端的落差感令所有人咋舌。
　　柳真终于肯把藏进裂缝中的半个身体往外挪了挪，似乎想要更近距离看清楚远处的一幕，“匪夷所思啊！啧啧，强行进入忘情篇，凝固龙啸中的所有力量……”
　　“神龙你看见没有。”柳真高呼：“这就是神战中保留了全部战力的顶级高手啊！”
　　“哼。”神龙冷哼一声：“不过是我的一道龙啸，却要使用忘情篇才能震住。”
　　所有人顿时一怔。
　　就如神龙所说那般，一道外力形成的杀场，却要用己身最强的战技去应对，其中的差距太明显了！
　　太上忘情从凝固的龙啸浪潮中射出，陈念祖第一时间看去，见太上忘情的脸上并不是面无表情，顿时眯眼：“好强。”
　　神龙也见到了太上忘情的神色，这种表情分明就是清醒状态！
　　神龙眯眼，死死锁定太上忘情：“你已经掌握了随时转换状态的办法？”
　　“以前进入忘情篇，就要疯上很长的一段时间，而且什么时候疯，自己掌握不了。”太上忘情笑道：“所以仙界的人都在背地里叫我大疯子。”
　　“后来有个无赖告诉我一种办法，我就掌握了可以强行进入忘情状态的方式。”太上忘情咧开嘴巴，“然后仙界的那群白痴又在背地里称我是疯癫老头。”
　　“现在我可以随时转换状态，那就可以始终保持清醒状态，也就不会再有人把疯子的名头扣我脑袋上。”太上忘情笑道：“难道你不替我高兴？”
　　神龙冷哼：“我只想知道，那个教你使用忘情篇的混蛋是谁。”
　　“你也认识啊。”太上忘情说道：“不对，那时候你就是条还没激发出天魔血脉的小虫子，所以没有资格认识他，但你一定听说过。”
　　神龙的脸色变得越来越阴沉。
　　“不知道什么时候起，有个不要脸的家伙抓着一把剑，就说是弑神剑，然后在仙界里招摇过市，整天偷看仙女洗澡，整天挖人家偷偷埋进仙地中的佳酿。”太上忘情神色古怪地瞥了一眼陈念祖，随后重新对着神龙说道：“你应该有听说过吧。”
　　“那个从混沌中走出来的无赖。”神龙眯眼。
　　“没错了，就是他。”太上忘情神色古怪地说道：“难道你没觉得在场中，有一个人跟他特别像吗。”
　　“嗯？”神龙的表情很平淡。
　　“原来你早就知道了。”太上忘情释然道：“所以你才会冒着被西方大军发现的危险，也要从古战场中把他捞出来。”(未完待续。。)
第445章世间唯一的先知
　　		
　　“知道又怎样。”神龙冷哼道：“难道你还能改变结果？”
　　“血祭其实并不一定可以带来另一面的力量。”太上忘情幽幽道：“还是有一定风险的。”
　　“如果我加入天魔血脉呢。”神龙冷声道：“我有自己的打算，所以你还是收起多管闲事的心吧。”
　　“喂喂喂，你们别说些有的没的，行不行？”殇孽不满地说道：“认清楚现在所在的世界好不好？”
　　“嘿嘿，差点忘了你小子。”太上忘情嘿嘿笑道：“现在我把那讨厌的龙啸震住了，你要做什么？能不能打击这条小虫子？看不到效果，我会翻脸的。”
　　“如你所愿啊。”殇孽瞥了一眼阴沉的神龙，随手对着陈念祖说道：“不过在此之前，我需要和你做一笔交易。”
　　陈念祖眯眼：“什么交易。”
　　“你、我、巫妖王，我们三个人都是棋子吧？看似发展下去，我们只能杀个你死我活，对吧？”殇孽说完，等待陈念祖的回答。
　　陈念祖沉声道：“是。”
　　“我先表明立场。”殇孽摊手：“或许巫妖王想要吞噬你手中的剑，但我殇孽没有这个想法。”
　　“所以其实你和我并没有必须拼命的理由。”殇孽说道：“但因为你的朋友在神龙手中，所以你不得不跟我拼命，是不是？”
　　陈念祖再度沉声道：“是。”
　　“你能认清楚现在的状况，那就好办了。”殇孽指着神龙说道：“如果我说，我可以让你的朋友安全，你是不是应该感谢我。”
　　陈念祖眼中光芒大盛：“接着说。”
　　“还要说什么？”殇孽耸肩道：“已经很清楚了啊，我帮你保证你朋友的安全，你给我一些好处。”
　　“你能保证？”陈念祖眯眼，“现在在我们面前的神龙，已经凌驾于大部分神之上。”
　　言下之意很清楚。神龙有主动权，更可以在转瞬间毁灭手中的三个时空道具！
　　“我要是在这种场合开玩笑，我想你陈念祖会追杀我一辈子吧。”殇孽笑道：“我其实是个很怕麻烦缠身的人，况且……”
　　“我从复活的那天起，就对自己说，复仇之路上，小喽可以不管，但最大的那几头，必须干掉。”殇孽眯眼：“别人可以说我吃撑了没事干，但你陈念祖一定不会……你也见过罗兰城。”
　　陈念祖想到罗兰城的那些诡异蜡人。“你想要替族人报仇。”
　　“不错。”殇孽扬眉，指着神龙，说道：“系统神没影了，但这家伙亲口承受，整个第二世界都是由他推动的，那么他自然就是最大的boss。”
　　“现在不会再怀疑我有没有动机了吧？”殇孽笑道：“说出你能给的好处。”
　　“罗兰城还给你。”陈念祖说道：“我手中的玄铁霸剑，一并给你。”
　　“玄铁剑我不在乎。”殇孽眯眼，危险的气息猛然炸放，“陈念祖。你最好不要想着算计我，神龙在眼前，玄铁剑给了我，难道你不知道什么叫做祸水东引？”
　　“我没有那么想。”陈念祖坦然道：“我手中现在最具破坏力的。就是这七剑合一的玄铁霸剑，如果你不想要，那你开个价。”
　　“装备在我看来没有任何意义。”殇孽说道：“我需要朱雀城。”
　　陈念祖一怔，“玄铁霸剑的价值远远超过朱雀城。你确定？”
　　“罗兰古城到底还是差了点，不适合我的族人居住，朱雀城倒是不错。”殇孽的话令陈念祖再次愣住。
　　“你的族人不是都已经……”
　　不等陈念祖说完。殇孽直接打断，“我可以复活，那我的族人也可以。”
　　陈念祖呼出一口浊气，“你直说吧。除了朱雀城，你还想要什么。”
　　“我要女王的精灵种子。”殇孽一字一句说道：“我需要可以孕育出新生命的精灵种子！”
　　“呼。”陈念祖盯着殇孽，“你怎么知道种子在我这里。”
　　“因为先知之心在我手中。”殇孽笑道：“从复活的那一天起，我就开始观察你的一切。”
　　“女王还在融合中，我现在还不能把种子交给你。”陈念祖说道：“况且我也没有对精灵种子的支配权。”
　　“我相信你可以做到。”殇孽笑道：“我并没有索要你的世界种子，已经很客气了，而且对我来说，复活族人才是我最想要的。”
　　“好，我答应你。”陈念祖沉声道：“等到女王出世，我会亲手把精灵种子交给你。”
　　“我相信你陈念祖是一言九鼎的人。”殇孽转身，对上神龙：“是不是很奇怪，时空道具在你手里，我却可以理直气壮地跟陈念祖作交易？”
　　“我掐断了所有连接在时空道具上的气息。”神龙冷笑道：“我确实很想看看，你能用什么方式在我捏爆前拿走时空道具。”
　　“掐灭连接的气息？”殇孽笑道：“关闭了大门，锁死窗户，难道就不许别人从地底挖上来？”
　　神龙一愣，随后阴沉道：“因为你第二次复生带来的职业特长？”
　　殇孽喷笑：“我又不是龙组里的那个神级偷窃盗贼，自然是没有那种天赋特长的……对了，提醒下你啊，你把时空道具藏在身边，就不怕那个神级盗贼顺走你的一些东西？”
　　神龙再次愣住。
　　“复仇职业，跟我接下去要做的事情没有一点关系。”殇孽笑道：“我给你讲个故事。”
　　“当年，血族有一件至宝……嗯，就是那种全族最重要的宝贝，可是在一个晚上突然消失了。”殇孽说道：“存放这种宝贝的地方，守护有多森严可以想象吧？”
　　“当初守护这件宝贝的血族，至少有三个是亲王，而且面对面看死着，连眼睛都不敢眨一下，可确实就那般凭空消失了。”
　　“整个血族群巢出动，找了无数年，也没有找到任何一点线索。”
　　神龙眯眼：“你想说什么？想说是你拿走的？”
　　“就是我了。”殇孽嘿嘿笑道：“哪怕神级盗贼，也不可能悄无声息在三个亲王面前拿走一样东西吧？”
　　见在场的人都是沉默不出声，殇孽不满地说道：“配合点嘛，至少摆出个吃惊的表情来啊。”
　　见还是没有任何表情，殇孽无奈道：“算了算了，知道你们很好奇，那我就继续说。”
　　“其实很简单，那件东西不是长在那个存放地方的吧？总有移动过程吧？”殇孽笑道：“我就是在血族把东西存放入库的途中，做了一点手脚。”
　　“幻化出一模一样的替代品，把真品的气息也截留下来，够以假乱真了吧？”殇孽笑道：“当然，在血族的保护下，我是没有能力当场取走真品的。”
　　“我在虚空中挖出一个存放空间，并放入一些旋转具有粘性的力量，在血族的眼皮底下，把真品卷入这个空间中。整个过程，其实都不需要我出现，只是计算血族捧着圣品的高度和肯定要经过的空间位置，有点麻烦，一定要确定圣品在移动过程中会经过那个挖出来的空间。”
　　“等到血族走后，想拿走不是很简单吗？”殇孽笑道：“替代品在存放了很久的一段时间后，终于因为没有本体的延续，断了气息，化作一缕空气骤然消失。”
　　“这个计划是不是看去很简单？”殇孽哈哈笑道：“其实做这些事情之前，我计算了无数年，计算出血族运货的准确路线，更是早就挖好了存放东西的空间。”
　　“你们就算知道了计划，没有精确的计算，也无法做到那一步。”殇孽笑道：“我可以不要脸地说，这个世界上，只有我一个人可以做到。”
　　“因为这个世界上，只有一个先知。”
　　所有人惊秫。
　　就算有着先知能力，但要精确计算出圣品移动的高度和路线，这绝对是一件不可能完成的事情。
　　“回到现在的话题。”殇孽盯着大惊失色的神龙，“你会发现，手中的时空道具会化作一缕空气，因为我做了一件类似的事情。”
　　“但这一次，不需要头疼的计算，只是需要讲一个故事，当你失神的时候，把早就复制好的假货通过时空隧道，塞入你手里。”殇孽舒展腰身，懒洋洋道：“挖通这一整片虚空的隧道，真是个体力活啊。”
　　神龙手中的时空道具化作一缕空气，散入虚空中。
　　同一时间，殇孽手中出现一个渗着血迹的畸形时空道具，“陈念祖，我已经做了我该做的。但我还是觉得，我应该先存着，等你送来种子的时候，我们再交换。”
　　“不过你可以放心，我不会像神龙那么没品，用来威胁你。”
　　“我们是合法交易，你给了我想要的，自然就能领走你的朋友。”
　　“哈哈哈。”太上忘情突然大笑道：“小虫子，看起来你被人摆了一道啊。现在心情怎么样？”
　　神龙阴沉着脸，“不过是多花一分力气，自己去取。”
　　神龙突然突进，突进途中，人形身化作一道金光，撕开所有充斥在虚空中的杀场，锐利的气势惊得巫妖王爆退。
　　殇孽手中的时空道具消失，第二个爆退，“陈念祖，看起来我们想要继续交易，首先得干掉这个阴魂不散的家伙啊。”(未完待续。。)
第446章开启神话一战
　　		
　　在华夏玩家眼中，神龙是高高在上的至强者，虽然莫名其妙成了陈念祖的战斗宠，但仅有的几次出手，无一不是震撼人心的大手笔。
　　出世当日，一击抽飞蜕变境的八歧寿。
　　朱雀城下，盘踞拔城。
　　圣山中，轰击神光大阵。
　　这些，都是最暴力的力量演绎。
　　而如今，陈念祖要去撼动这个神话级强者。
　　原先横行世界的组合，也在今日彻底分裂。
　　地下赌场疯狂开市，一人一龙，都是从未真正一败的超级强者，谁胜！第二世界，所有人的目光都投向了圣山高空，虽然有柳真开启的直播，但只局限于一个视角，在上亿玩家的要求下，第二世界紧急启动了应急方案。
　　那就是开启全方位视角的直播，提供最直面的现场直播。
　　不论是菜鸟、高手、男、女，都放下手中的一切，等待这场神话之战。
　　陈念祖站在虚空中，与千米外的神龙对峙，手中的玄铁霸剑激发出一道道凌厉的混合剑光，似乎融合了七把玄铁剑后，所有的剑光和剑影也一并发生了变化。
　　神龙眯眼：“陈念祖，你确定要和我为敌？”
　　“我实在想不出不和你战的理由。”陈念祖的声音很冷，像是从极寒之地喷发出来的寒流：“你让我从远古战场复活，然后出现在我身边，我一直都是那个不知情的可怜棋子。”
　　“如果没有我，你早就死在了那片战场。”神龙冷笑道：“现在你还能够站在这里跟我说话，都是我给你的。”
　　“如果有的选，我还是希望和自己的兄弟埋在一处。”陈念祖望向远空：“可是当我刚刚接受这个世界，刚刚享受新生，你又出现了。”
　　“你告诉我，第二世界背后有一个天魔，他在一步步引导世界毁灭。他想要创造一个全新的世界。”
　　“而我的任务，就是和你并肩作战，去干掉他。”
　　“我也确实这么做了，并且一直努力提升自己的实力。可是当我调整好状态后，你又告诉我，其实你就是那个天魔。”
　　陈念祖的周身出现一道道模糊的旋涡痕迹，滔天的怒意直接冲上高空，形成一个庞大的骇人气场，“一部电影，需要很多演员。可就算是个没有台词的群众演员，也是要给薪水的，你给了我什么？”
　　放肆的狂笑从远处传来，柳真高呼道：“陈念祖，如果这一次你能活下去，我必须要跟你结拜啊！你真是个有意思的家伙！我要带你去探索那些未知区域，我要让你成为第二世界的第一男主角！哈哈哈……”
　　“我给了你一具全新的身体，一个可以独步天下的战法，这些还不够？”神龙同样很冷。周身的气场非常暴躁，“让你成为玄铁剑主，难道你没有获得好处？你身上的力量，甚至麻痹戒指。都是我指引着你去八歧大蛇的老窝抢出来的，你还不知足？”
　　“可是这些东西，都是你需要的，而我只是装备这些东西的傀儡。”陈念祖面无表情：“你把我武装到牙齿。然后叫我张开嘴巴，去咬死一个个剑主，为你融合邪恶神龙做着铺垫。不是吗。”
　　“在你眼中，我不过是一条比较强壮的狗。”陈念祖自嘲，说不出的悲哀，“你从来都不会去想我到底要不要，按照你自己的意愿安排我一路走下去。”
　　“这里是游戏！”神龙怒喝道：“有了力量，你就可以凌驾于众生！我给了你力量！让你真切感受到现实的残酷！”
　　“游戏？”陈念祖冷哼：“不应该是你开启新世界的工具吗？”
　　神龙一窒，随后冷冷说道：“说到底，你还是要跟我战？”
　　“上一世，我为了活下去，一直拼命着。”陈念祖横出玄铁霸剑，锁定千米外的神龙，“这一世，为了活下去，我会拼得更凶。”
　　“就算九剑合一，你还是需要完成最后一个步骤。”陈念祖眯眼：“而血祭的代价，就是牺牲我。”
　　神龙深吸一口气，“太上忘情说的话，你就这么相信？”
　　“这和他没有关系。”陈念祖撇了一眼高空的死亡大门，“我能看见一头凶兽正蛰伏着，只等你的召唤。”
　　神龙同样扫了一眼死亡大门，“所以你想要通过祭生，把未知世界的凶兽放出来对抗邪恶神龙？”
　　“我只是想要把h天捞回来。”陈念祖摇头：“我不是你。”
　　“你可以不计代价地释放邪恶神龙，哪怕毁灭现在的世界。”
　　陈念祖指着死亡大门，“我知道里面也藏着一头凶兽，它也很想现世，但我能保证，如果它脱困，就是我陈念祖战死之时。”
　　“好一个救世主的形象。”神龙冷笑：“不觉得自己虚伪？”
　　“我从来都不是什么救世主。”陈念祖消失在原地，“我就是希望朋友和家人可以活下去。”
　　直播画面后的玩家激动喊道：“陈念祖开启了隐身状态！”
　　“呼。”神龙呼出一口气，瞬间就调整了作战姿态，一步临空，庞大的气爆在移动过程中直接炸起，轰灭一大片的虚空，“陈念祖，你的力量，很大一部分都是我给你的。你现在想战……我唯有收回你的生命权利。”
　　突然，一片庞大的阴影出现，路人抓着宽大剑影站在一座巨大的山体上，而这座山体，竟然可以悬浮至高空中。
　　柳真眯眼：“存放上古战魂的清池就在这山体中？”
　　在路人携带山体出现的时候，无尽的战魂之力冲击四空，而神龙则是冷哼道：“西方的神棍，死了也这么讨厌。”
　　太上忘情抱臂站在虚空中，大笑道：“小虫子，就算你现在有了点本事，但最好是低调点啊，别怪我没提醒你，西方的这些混蛋可不好惹。”
　　“哼。”神龙伸手在虚空中虚抓。远处的虚空顿时犹如面粉般一点点扬下。
　　全世界玩家惊秫：“这他娘的是什么级别的力量？一爪子就碾碎了虚空？”
　　“恐怕陈念祖这一战，是最后一战了啊……”
　　神龙带来的压力实在太大了，全世界的玩家都不看好陈念祖。毕竟陈念祖再牛逼，也是这几年新晋的高手，但神龙，却是数万年前就存在的不死生物。
　　陈念祖进入隐身状态后，并没有潜伏到其它地方，而是选择静静站在原地，“混沌力量……怎么开启？”
　　虽然之前因为机缘巧合开启了混沌力量，站在两个世界的分界线上。但想要主动去进入，却没有一点头绪。
　　而对上开启了全部实力的神龙，只有混沌力量才够格！
　　一道声音突然在脑中闪过：“如果你真的想，我可以帮你。”
　　“怎么做？”陈念祖眯眼。
　　东夏剑主站在大世界种子中，与陈念祖构建特殊的对话方式：“你手中有一把太阳神剑，我手里有未来神剑，更有独孤剑魔的战剑。”
　　东夏剑主呼出一口浊气：“加上你手中七剑合一的玄铁霸剑，我想，你的力量已经可以叠加到轰开混沌地带。”
　　“虽然你的人无法进入混沌地带。但这些剑合一后，绝对可以轰开混沌地带的封印，为你牵引混沌力量。”
　　陈念祖扫了一眼悬立在远处的神龙，“我需要做什么。”
　　“玄铁霸剑、战剑、太阳神剑。全部交给我。”东夏剑主沉默后说道：“我来帮你融合所有的剑！包括我的未来神剑！”
　　“你要做的，就是为我争取更多的时间。”
　　“好。”陈念祖没有任何犹豫地把玄铁霸剑射入大世界种子，加上战剑和太阳神剑，一共三把凌厉的长剑悬在东夏剑主身侧。
　　东夏剑主叹气一声：“你的大世界还没有生出灵智。只是本能地在进化，所以这里的环境不适合融剑，我要出去。”
　　“好。”陈念祖再次开启大世界种子的大门。“我去了。”
　　陈念祖消失在原地，快速潜伏到神龙周身，而一道人影却取代了原先的位置。
　　“出来了？”神龙眯眼，庞大的龙力直接开启，下一秒就要冲击！
　　只是很快，神龙愣住，因为浮现的这道身影，并不属于陈念祖，而是一张完全陌生的脸！
　　东夏剑主咧开嘴巴笑，随后快速低头，周身出现三把凌厉的长剑，悬在虚空中，同时，一把闪着流光的长剑从掌心幻化而出。
　　在场的所有人瞪眼，因为陈念祖使用过的玄铁霸剑和战剑，都悬立在这个陌生人的身边！
　　陈念祖哪去了？！全世界的人都瞪大眼睛！
　　东夏剑主低头抚摸着未来神剑的剑体，轻轻说道：“这一次我离开的会很久，如果出现意外，或许这一次，就是我们在一起的最后一战了。”
　　未来神剑闪着流光，剑体轻微颤动着，却依然没有射入高空，没有离开自己的主人。
　　“你的潜力就是开启未来，但这一次，我需要你回到过去。”东夏剑主沉声道：“我知道很难，但我的朋友需要混沌地带的力量。”
　　东夏剑主松手，把未来神剑推向身侧，与其它三把长剑并排悬立，“你一定可以把混沌地带打通，是吗？”
　　“锵！”未来神剑发出一声震天的剑啸，仿佛在回应东夏剑主。
　　东夏剑主点头，“很好，那我们开始吧。”
　　东夏剑主一把抓过悬立的玄铁霸剑，暴喝道：“太阳神剑！”
　　虚空中突然金光大盛！直接遮住整个高空！甚至震住神龙！(未完待续。。)
第447章释剑
　　		
　　强大的金光刺入所有人的眼睛，哪怕是柳真这样的级别，依然可以感觉到眼睛传来的刺痛，不由自主眯眼：“什么玩意？好像是一把神剑在释剑？”
　　太阳神剑随着东夏剑主的暴喝，从列队中排出，直直悬浮在东夏剑主身前，平躺着。
　　东夏剑主沉声道：“虽然你和北极剑主失去了联系，但我知道你还躲在剑体内没有死亡，虽然我也不是剑尊，但现在恐怕你没有选择的余地了。”
　　东夏剑主抓着玄铁霸剑压上太阳神剑，“你只能选择臣服！”
　　太阳神剑本能地想要反抗，可是就如柳真怀疑的那般，东夏剑主霸道地开启了太阳神剑的释剑！
　　释放剑灵的全部力量！
　　“轰轰轰！”太阳神剑像是被一股力量困在当空，哪怕剧烈颤动反抗，依然无法阻止玄铁霸剑的下压姿态！
　　“吞噬吧。”东夏剑主持着玄铁霸剑，轻轻唤道。
　　玄铁霸剑突然爆炸出强烈的刺芒，罩住整把太阳神剑！
　　遮住高空的金色剑光缓缓消散，而玄铁霸剑却越来越强大！
　　平躺在虚空中的太阳神剑一寸寸缩小。
　　神龙一惊，“玄铁霸剑还能吞噬其它长剑？”
　　东夏剑主抬头，挑衅道：“还会有更多你想不到的事。”
　　神龙的身影突然从原地消失，等到再次捕捉到神龙的身影，神龙已经轰击在高空。
　　“跳跃式轰击！”直播画面后的玩家惊叫：“比极光还要快！还要霸道！”
　　“嘿嘿。”东夏剑主抬头，望着从高处轰下的神龙，“陈念祖，看你了……”
　　神龙狂暴地轰开虚空的阻力，携带着灭世的力量轰向东夏剑主，“虽然不知道你想要干什么，但如果我不肯。没有人可以肆无忌惮的在我面前做成一件事。”
　　“轰！”就在全世界玩家提气屏息，看着神龙狂暴轰击时，另一股庞大的力量突然从平静的虚空中暴起，撞在神龙的身体上！
　　这道突然暴起的力量，哪怕是处在直播画面后，也依然可以感觉到狂暴。
　　还有一种义无反顾的气势！
　　是谁可以正面撞击神龙的战体！
　　“轰！”神龙被这道侧面轰来的力量掀翻，直接翻滚出千米！
　　一道身影取代了神龙的位置。
　　直播镜头快速切换到这道身影的脸上！
　　狂乱不羁的一张脸！正是陈念祖！
　　“嘶……”柳真倒吸一口冷气：“你小子真是够有种啊，玄铁霸剑不在手中，也有勇气去轰击神龙。”
　　“陈念祖！是陈念祖！”直播画面后的玩家激动跳起来，不知何时。眼角甚至含着一点泪珠，鼻子更是酸酸的，“好、好好！他么的谁说我们玩家不能和神对战！”
　　万神降临，这个资料片，带给全世界玩家的只有压抑。
　　神，永远高高在上！
　　而玩家，似乎只有徒劳等待神的降临！无力守护属于自己的家园！
　　可是现在，陈念祖用自己的行动证明，神。并不是不可杀！
　　只要力量够强，神也能死在自己脚下！
　　虽然这一撞，神龙并没有出现受伤的迹象，但至少被撞出去千米！这就足够了！足够为全世界玩家打下一份镇定剂！
　　神。不过是比较强大的人！他们也会受伤，也会死，也可以踩死！
　　“陈念祖！干掉他！”一个酒吧内，无数抓着酒瓶子的男人站起来。身上的酒气带出久违的热血，一个个粗着脖子嘶吼道：“干掉神！干掉这些王八蛋啊！”
　　一道道咆哮喊出了心底的压抑感！不知何时起，这些男人的声音中出现哽咽之色。“神降临了，这个世界，还会是属于我们的世界吗……”
　　神龙站在千米外，危险的气息罩住整个虚空，“没有了剑，你还是陈念祖吗。”
　　陈念祖一脚踏出，降临在更高处，俯视神龙：“刚才我已经证明了。”
　　“你不会再有第二次那样的机会。”神龙面无表情闪进，一道流光快如闪电地划破虚空，直接出现在陈念祖五米处，神龙轰出一拳：“我也很想知道，带着混沌血脉的人，潜力到底有多大。”
　　“来啊！”陈念祖突然咆哮，面对神龙的一拳，没有任何回避地轰出右拳！
　　两道拳头压碎中间的虚空层，翻搅出一点点黑暗的星空战场，无尽的寒风从星空战场中射出，瞬间席卷整个高空。
　　“轰！”两只拳头轰在一处！
　　柳真露在虚空中的半个身子快速闪入裂缝中，随后这道裂缝彻底关闭，就那般消失在高空中。
　　巫妖王脸色大变，殇孽一拳轰在虚空中，拳头的落点出现一个黑洞，巫妖王和殇孽的身体几乎在同一个时间射入黑洞中，随后这个黑洞也消失在高空中。
　　太上忘情不满地说道：“都是没人性的家伙啊，只顾着逃命，也不知道带我老人家一起走。”
　　太上忘情一脚蹬在虚空中，身体无限拔高，直接射破虚空，来到最高点，可是下一秒已经破口大骂：“卧槽！连高空都被封锁了？！”
　　太上忘情扫向两个拳头的交点，见一**的涟漪开始狂涌而出，脚下一顿就要进入忘情状态。
　　“老人家，如果你不嫌弃，可以来我这里避一避。”路人站在山体上，脚下是澎湃涌动的神圣之力。
　　“好，一点都不介意。”太上忘情射入山体，站稳后啧啧说道：“好东西啊，可惜带着让我排斥的西方之力。”
　　“呵呵。”路人指着一圈圈的涟漪层，说道：“只要能够躲过这一劫，老人家就忍忍吧。”
　　“唉。”太上忘情想起柳真三人逃命的方式，还是忍不住牙痒痒道：“那几个混蛋倒是机灵的很，不等这些力量层封锁虚空就逃了出去。也不考虑下老人家骨头硬了，反应没有他们快啊。他们这是存心想看我出丑！”
　　路人神色古怪地说道：“我刚才也见过你的忘情状态，你好像称之为天道？只要你开启那些力量，想要躲过这些力量层很轻松吧。”
　　“嘿嘿，人老了不中用了啊，开启一次就会消耗许多力量，能省就省嘛。”太上忘情低头看着脚下的山体，“况且我也想看看，西方战死的那些王八蛋战魂，到底是以什么方式活到现在的。”
　　太上忘情跺跺脚，发现脚下就是个山体，疑惑道：“没什么特别啊，为什么还能凝聚力量万年不散？”
　　路人见到太上忘情的动作，笑道：“这是一块磁场山，不仅可以粘住战死后的战魂，而且也能最大限度地保持力量。”
　　“啧啧，不错，想出这个办法的人真是个天才。”太上忘情叹气道：“虽然跟你们西方不对头，但我老人家不是神龙，还有点廉耻心，所以不会趁机出手，你放心吧。”
　　“呵呵，他们自有一种自卫的方式，我不担心。”路人指着一圈圈扩散出去的涟漪，说道：“这些力量层，为什么可以让你们如此紧张？”
　　顿了顿，路人不好意思地说道：“我站在这里，感觉不到任何威胁。”
　　太上忘情忍不住翻白眼道：“你脚下的那些西方诸神，早就开启了防御本能，所以你才不会感觉到特别大的力量浮动，其实外面，已经充斥了两个人的所有力量，不论是什么东西绞入其中，都会受到最狂暴的冲击。”
　　太上忘情指着自己说道：“我需要分出三分之一的力量专做防御，等到冲击过后，这三分之一的力量，还能够剩下一半，我就很知足了。”
　　路人怔住，“这么强？”
　　“能不强吗？”太上忘情翻白眼道：“一个活了几万年的小虫子，一个当世最强者，别看那两个拳头顶在那里像是斗牛一样滑稽，可我敢保证，包括那些狂妄的神，也不会在这个时候靠近。”
　　“他们已经在用这种静止的方式在进行最原始的力量对抗了，唉……等到结果出来，肯定会有一方倒下。”
　　路人倒吸一口冷气，指着还在释剑的东夏剑主，说道：“那他呢？为什么好像没事人一样站着？”
　　“他手中抓着凶名显赫的玄铁霸剑，身前躺着可以汲取阳光的神剑。”太上忘情眯眼道：“身边还有两把未知长剑，你觉得这样的阵容，不会自动释放防御圈？”
　　太上忘情指着战剑说道：“其实四把剑当中，这把剑最强，可是好像剑体内藏着一道魂，压住了剑本身的强大。”
　　太上忘情再指未来神剑，“这把剑更古怪，好像有一个还活着的人躲在里面，正在等待释剑。”
　　“唉。”路人长叹道：“我是越来越看不懂陈念祖了。”
　　“我有解释，你想听吗？”太上忘情神色古怪。
　　“如果老人家你想说，那我就听。”路人的回答令太上忘情抓狂。
　　“算你狠！”随后太上忘情幽幽说道：“其实这些话藏在心里很久了。”
　　“你知道我是从数万年前过来的人吧？”
　　“万神，顺着正常的时间消逝轨道降临这个世界，依然消耗了大部分的神力，你可以想象中间的凶险吧？”
　　“可是我要告诉你，陈念祖曾经逆向行驶，回到过去。”
　　“他看见了万神陨落的现场！”
　　“他既然可以回到过去，那么就能定点来到上一世，上上世！”
　　“我想，那个释剑的人，就是陈念祖从过去带回来的吧。”(未完待续。。)
第448章混沌中走出的强者
　　		
　　两条手臂横在虚空，拳头的对轰点散出一圈圈的涟漪，而这些犹如浪潮一般的波纹看去没有一点威胁，但偏偏令柳真、巫妖王、殇孽三人瞬间逃离。
　　直播画面后的玩家皱眉：“这是力量的原始对抗吗？”
　　时间一分一秒过去，陈念祖和神龙依然凝固在当空。
　　随着时间的不断流逝，直播画面后的玩家终于开始变色，因为扩散到虚空的那些波纹上出现了强烈的波动，甚至撼的直播镜头剧烈摇晃！
　　“卧槽！这可是系统提供的直播画面！”有人惊道：“什么级别的力量可以影响到虚拟设置的镜头？！”
　　很快，就有人说道：“其实不是系统的直播镜头在动，而是陈念祖和神龙两个人的交接气场出现了扭曲状态，导致整个画面看去在动。”
　　话音刚落，一团气爆猛然爆炸，瞬间模糊了陈念祖与神龙的身影。整个画面中只能看见一道道肆虐的气流在不断旋转，绕成圈后直接压在虚空层上，利用旋转带来的切割力量搅出一个越来越大的深陷漩涡。
　　漩涡内射出一缕缕星芒，像是爆炸性质的状态，撕开外层虚空，显出一个庞大的星空战场。
　　当星空战场降临后，陈念祖明显感觉到自己的力量延续不上，因为需要分出一部分力量去挡住星空战场里溢出的寒流，额头上终于冒出一颗颗冷汗，顺着消瘦的脸颊缓缓淌下。
　　神龙不屑道：“你就只有这点本事？”
　　“如果是这样的话，那你就去死吧。”神龙的双目猛然涨开，顶在陈念祖拳头上的手快速回收，不等陈念祖的力量爆炸出来，再一次轰了上去。
　　“啪。”神龙的拳头过境后只留下一声清脆的气爆，而直播画面后的玩家根本就没有捕捉到神龙收拳、再轰的一个连接过程，看去就好像只是手臂动了动！
　　“轰！”两只拳头重新交接。
　　神龙的嘴角出现残忍之意。身体稳稳停在原地。
　　陈念祖的脸色在数秒内变了无数次，随后呼出一口浊气，身体突然拔高，倒退着离开原位。
　　“轰！”陈念祖的右臂砰然炸开，随后软软瘫下，整条手臂血肉模糊，甚至还能见到裂成几截的森然白骨。
　　“嘶。”直播画面后的玩家倒吸冷气，“陈念祖终究还是败了……”
　　神龙一拳轰飞陈念祖，并没有第一时间追击，而是选择站在原位看着轰飞的陈念祖。脸上的不屑神情不加掩饰，也正是因为这种表情，令直播画面后的玩家开始担心起陈念祖的伤势。
　　“血肉横飞，白骨断裂，这种级别的伤势只有主治疗的天使才能恢复吧？”
　　“人神大战，终归还是神的优势大上很多，唉……”
　　“放屁！陈念祖多大？神龙活了多少年？如果两个人的寿命相同，我敢肯定陈念祖一拳就能轰死神龙！”
　　“可是神龙说得很对啊，活得久也是一种资本……事实已经摆在眼前。”
　　陈念祖倒在了千米外。像是解脱一般，睁着眼睛直直盯着上空。这一幕，也被系统的镜头清晰转播到画面中。
　　“他要放弃？”
　　“刚才的原始对抗，虽然没有技巧可言。但却是凶险万分啊，全凭一口气憋在胸口，一旦对方有新生涌上，就能压倒最后的平衡支点……这种挫败感。确实很残忍。”
　　太上忘情站在山体上锁定陈念祖，“你觉得他还能战吗。”
　　“这一点我没有任何怀疑。”路人缓缓说道：“只要他还能站，就能战。”
　　太上忘情皱眉：“很绕口啊。但确实形容的很生动。”
　　路人反问：“那你觉得呢？”
　　“我只见过陈念祖一次，说不上熟悉，但我和你的意思一样，他能战。”太上忘情幽幽说道：“就好像在仙界混吃混喝的那个家伙一样，所有人都以为他死翘翘的时候，总能突然站起来吓别人一跳。”
　　“你们对这个人提过很多次，到底是个什么样的人？”路人笑道：“相比眼前有点枯燥的对轰，我对你们所说的那个人更有兴趣。”
　　“你就一点都不担心陈念祖？”太上忘情瞥了一眼路人：“他现在可是废了一条手臂。”
　　“陈念祖的底牌总是出人意料，在没有出最后结果的时候，我绝对不会相信陈念祖就这么败了。”路人看了一眼顿在原地的神龙，说道：“神龙也在等，其实他是对陈念祖最熟悉的人。”
　　“连陈念祖的对手都不认为陈念祖已经败了，我们何须去担心？”路人笑道：“不如趁着这个机会，你给我说说。”
　　“那就说说？”太上忘情咂吧下嘴唇：“其实那个人跟陈念祖有很大的关系。”
　　“为什么这么说？”路人奇道：“你们所讨论的那个人既然可以出现在仙界，那么说明年代已经很远，为什么还会和陈念祖扯上关系？”
　　“看见那个在释剑的家伙了吧？”太上忘情指着东夏剑主说道：“虽然那个家伙的脸看去非常陌生，但我告诉你，其实他用过力量改变了自己的容貌，不相信的话，你可以试着射出一缕力量，看看他的脸部周围是不是会出现排斥波动。”
　　路人没有任何犹豫就射出一道力量，可是不等射入东夏剑主的防御气场，就已经被漫天的波纹直接绞碎。
　　路人无奈地苦笑道：“我办不到。”
　　“反正你就知道有这么个事就行了。”太上忘情说道：“其实那个家伙跟陈念祖长得一模一样。”
　　路人一惊，“为什么这么肯定？”
　　太上忘情翻白眼：“我能看见。”
　　“呃。”路人无奈道：“就算他跟陈念祖长得一模一样，那跟我们现在讨论的事情，有关系吗？”
　　“有。”太上忘情说道：“我就是想举这么个例子，让你知道，陈念祖曾经打通了通往前世的隧道，释剑的家伙就是陈念祖亲自带回来的。”
　　“然后呢？”路人皱眉道：“我还是不明白。”
　　“因为陈念祖和仙界的那个混蛋也长得一模一样。”太上忘情顿了顿，见到路人惊骇的表情，嘿嘿笑道：“是不是想到了什么？”
　　“没错！”太上忘情一惊一乍的仿佛打定主意吓死路人，“释剑的家伙，是陈念祖的前世！而仙界的混蛋，就是陈念祖最早的前世了。”
　　“这也行？”路人咋舌，“难道每个人的前世都不会死？”
　　很快，路人皱眉道：“不对啊，如果前世都没有死，那么应该会活到现在啊，为什么我没有见到自己的前世？”
　　“又不是拍电视剧，一集连一集的。”太上忘情白眼道：“别看我老，我接受新鲜事物的能力还是很强的，电视剧你知道是个什么意思吧？”
　　“我当然知道。”路人皱眉，“老人家，你说的话太深奥，不懂！”
　　“可能我表达不清楚。”太上忘情嘿嘿笑道：“这么说吧，电视剧的男主角都是同一个人吧？故事发展也是顺着来的吧？”
　　“嗯？”路人洗耳恭听。
　　“如果陈念祖是主角，那他主演的那一集，就是你们现在生活的这个世界。”太上忘情缓缓说道：“而释剑的家伙，又主演另外一集，仙界的那个混蛋，主演第一集，现在明白了没有？”
　　路人果断摇头：“大概知道你想表达什么意思，但还是有不明白的地方，既然是电视剧，那就应该连着来啊，还是解释不通为什么我没有前世出现。”
　　“你妹啊！”太上忘情怒道：“既然叫做电视剧，当然是一集一集的播！难不成全缩一起？那叫电影！”
　　“你的意思是说，每一集，都是一个世界，故事走向代表着时间流逝，陈念祖和他的前世，每个人都主演着一集，彼此之间隔了一层膜，没有必然的联系？”路人断断续续终于说完。
　　“简单来说，就是两集之间有明显的断层，虽然看去都是同一张脸，但其实已经换了人。”太上忘情说道：“前世和今生的中间，有一个封印点，两个世界无法打通。”
　　“那为什么你可以出现在这个世界，你的今生呢，在哪？”路人指出一个最大的漏洞。
　　“我没那个资格啊。”太上忘情叹气道。
　　“什么意思？”路人愣住。
　　“说这么直白了还不明白？”太上忘情指着神龙说道：“那家伙有天魔血脉，依然不能自己复制出邪恶神龙，那我这种全靠修炼才混到仙界的人，自然更没有资格复制出另外一个自己。”
　　“而神龙费尽心机想要制服陈念祖，就是因为陈念祖的血脉。”
　　路人一怔，“你是想说，可以不断留下前生，不断出世的，只有陈念祖一个人？因为他有特殊血脉？”
　　“我不是很肯定，但至少目前为止，我只见过陈念祖一个人有无数的前生。”太上忘情啧啧道：“在仙界认识那个混蛋的时候，还没看出他有什么特别牛逼的地方，就是身份有点唬人罢了。”
　　“什么身份？”路人小心翼翼试探，不想直接触动太上忘情的痛处。
　　“唉。”太上忘情长叹一声，“那个家伙好像永远打不死，就算半个仙界围攻他，他也能一次又一次站起来，到了最后，所有人都拿他没办法，只能任由他在仙界里招摇过市。”
　　“我们只知道，他是从混沌地带中走出来的。”(未完待续。。)
第449章混沌力量的延续
　　		
　　“混沌地带？天地形成之前的那个混沌世界？”路人咽下涌上的口水。
　　“是啊，所以说身份比较唬人。”太上忘情继续叹气：“仙界的出现远远晚于天地形成，相差了不知道多少个万年，那个混蛋，就是在某一日突然从混沌中走出来，一脚就轰飞了仙界大门。可以说出场是非常拉风的。”
　　“天地都已经形成，难道还会存在混沌地带？”路人皱眉：“你们仙界代表的就是绝对力量，难道就没有人进过那些残余下来的混沌地带？按照你的说法，他是突然性的出现，出乎了你们所有人的意料。”
　　“天地之间的力量相辅相成，虽然撕开了大部分的清明，但总还是有一些地方，是连天地力量都无法清除的。”太上忘情摇头道：“仙界的位置在一个灵气非常庞大的地方，当初最早的那一批仙帝在选址的时候，就发现边上有一片无法深入的混沌，虽然尝试了很多次，但每进一步，就会发现自己的力量在倒退。”
　　太上忘情冷笑道：“他们那个级别，可以说已经呼风唤雨，最看重的就是本身的力量，可是在发现力量会飞快倒退后，自然是不肯再继续深入的，于是仙界附近，就划出了一个禁地。”
　　“这个禁地呢，其实每一个仙人都可以进，但出了什么事，后果自负，仙帝们不想自己进入冒险，但也不拦着别人，也希望有人可以在混沌中找出一些线索。”
　　“嘿嘿，别拿这副表情看我，你以为神都是不食烟火的啊？耍点诡计什么的可都不在话下。嘿，还真有那么一大批不怕死的，在某一天闯入混沌，想要通过人多力量大的定律去寻找混沌的秘密。”太上忘情啧啧道：“结果回来的不是残了就是战体已经灰飞烟灭的，问他们是不是遇上了强大的生物。他们都摇头说不是，而是在深入几万米后，被混沌中的原始气息给轰出来的。”
　　“之后呢，对混沌地带的探索就不了了之了。可就在大家都以为可以和混沌地带友好做邻居的时候，那个混蛋出现了。”太上忘情一副忘不了的神情，“那一天我还在睡觉，感觉仙界晃得厉害，出去一看，见一个家伙嚣张地站在仙界大门处，一直都是扼制西方诸神进攻的仙界大门。就这么被他一脚轰塌了！”
　　“当时我也吓了一跳，就找个熟人问，他说亲眼看见那个混蛋从隔壁的混沌中走出来。”太上忘情叹道：“当时所有人都惊住了，竟然有人可以在混沌中生活！”
　　见到太上忘情伤神不说话，路人急了，“之后呢？”
　　“之后啊，当然是围攻啊。”太上忘情黑着脸说道：“连仙帝都跳出来五个，可人家就是抓出一把长剑，笑眯眯说老子手里这是弑神剑。不怕死的来！”
　　“再之后呢？”见到太上忘情又顿住，路人抓狂。
　　“往事不堪回首啊，特别是惨事。”太上忘情犹犹豫豫说道：“那个混蛋被打趴下无数次，可最后的结果就是那么出人意料。”
　　“五个仙帝灰溜溜跑了。还战死了上千的仙界守卫。”太上忘情斜眼，“看什么看！我当然也参战了！可是被那个混蛋一拳就轰进了仙界深处！”
　　见路人神色古怪，太上忘情没好气地说道：“是不是想笑？”
　　“咳。”路人纠正脸上的僵硬表情，艰难道：“不是……我就是奇怪。你有忘情状态，为什么会那么不经打？”
　　“那时候我还是个小疯子！忘情篇刚刚开始修炼！”太上忘情白眼，“况且。一个从混沌中走出来的混蛋，能用正常逻辑去理解他的境界实力？”
　　“说得也是……”路人说道：“既然打不死也打不退，然后你们就承认了他的存在？”
　　“嗯，我们称他为原始住民。”太上忘情像是突然想起好笑的事，喷笑道：“他也是上纲上线，说仙界是他家后花园，既然我们霸占了他的土地，我们就要提供他的日常吃住。”
　　路人神色古怪：“都强成那个样子了，还需要吃东西？”
　　“当然不会是普通的食物。”太上忘情咂吧嘴唇：“万年的猴儿酒你没喝过吧？啧啧，那种味道，一提起来我就流口水，可惜是个不讲理的猴子酿出来的，想要讨一杯，门儿都没啊！仙帝相当于西方的主神，够牛逼了吧？还不照样乖乖拿对等的东西去换那猴儿酒。”
　　“那个混蛋进了仙界后，第一件事就是上门抢猴子的酒！”太上忘情哈哈大笑：“还一直嚷嚷着，就是因为这酒香把他从混沌深处吸引出来的。”
　　路人脑中闪过一尊战神的模样，倒吸一口冷气，“你说的那个不讲理的猴子，不会是镇北魔猴吧？”
　　“你听过？”太上忘情的表情一凝，“那个小猴子没死？”
　　“陈念祖提过，但真身我没见过。”路人老老实实回答，随后说道：“陈念祖还说，万神陨落的时候，魔猴的力量还很差，但也从云层中暴起，最后被撒旦轰入血河中，按照你刚才的说法，你们那时候的力量都要比他强啊，为什么会喝不上猴儿酒？”
　　“所以说不讲理啊。”太上忘情说道：“宁为玉碎不为瓦全，懂吧？如果有人抢，猴子就直接轰掉酒坛子，一点渣子都不会留下。”
　　“那个……”路人神色古怪，小心翼翼说道：“我们好像跑题了……”
　　“咳，人老了就容易回忆嘛。”太上忘情正色道：“说回跟陈念祖有关的事。”
　　“陈念祖第一个前世就是从混沌中走出来的，这一点基本可以确定。”太上忘情说道：“但神龙为什么要费尽心思也要弄到陈念祖的血脉，这一点还需要求证。”
　　“既然要求证，那就是有点想法了？”路人怂恿道：“说说，也许我能帮你分析一下。”
　　“你小子可是西方阵营的。”太上忘情斜眼道：“我平生最恨叛徒，当初要不是仙界出了个小人，西方诸神也没那么容易攻入仙界。”
　　“我和陈念祖是兄弟！”路人把胸脯拍得砰砰响：“保证不多嘴！”
　　太上忘情看了一眼远空，见陈念祖依然一动不动躺着，而神龙也是站在原地未动，“那条小虫子就是生性太多疑，换做我，早就轰下去了，时间拖着，就变相的给了对手一个恢复机会，是对自己生命的不负责任啊！”
　　“正因为神龙太熟悉陈念祖，所以才不敢冒然进攻啊。”路人笑道：“虽然陈念祖失去了神龙这个战斗宠，但其实他身边还有一个强大的变异伙伴。”
　　“什么东西？”太上忘情问道：“还能让小虫子忌惮？”
　　“一个八翅魔天使。”路人缓缓说道：“和撒旦一个级别的，但是产生了更匪夷所思的变异。”
　　“人、神、魔，三血共存。”
　　“嘶……”太上忘情倒吸冷气：“难怪小虫子不敢冒然近身，想来是当年被西方诸神搞出了阴影啊。”
　　“既然还有空档，那我就接着说。”太上忘情说道：“我怀疑仙界中的那个混蛋是混沌中最后的一个人，而出于某种原因，他只能分裂血脉，让每一个世界都出现一个自己，最后要去做什么，我想不透。”
　　“卧槽……”路人低声骂一声，倒吸冷气道：“我怎么感觉也是个阴谋啊？”
　　“而小虫子看中的就是这种分裂血脉，可以为自己招来一条完全邪恶的神龙。”太上忘情说道：“邪恶的一面，只带着毁灭情绪，破坏力自然还要超过本体，说白了，这也是天魔血脉的优势，有机会可以召来邪恶的一面。”
　　“在喜怒哀乐这些所有的情绪上，再叠加上一个完全邪恶，只有破坏能力的情绪体，战斗力肯定是直线飙升啊。”
　　路人半天无语，“混沌中走出，分裂自己的血脉，让每一个世界都有一个自己……你说，会不会是因为混沌即将破灭，他需要留下混沌种子？借此方式来延续混沌的力量？”
　　太上忘情浑身一震，震惊地盯着路人看，直到路人被看得浑身发毛，这才说道：“你小子有点脑子啊。”
　　“呃……”路人说道：“这种可能性有多大？”
　　“不知道，不清楚。”太上忘情回答的非常干脆，“总之结果就是，陈念祖亲自打通封印大门，找回了一个前世，而小虫子一门心思要拿陈念祖去血祭换回邪恶神龙！”
　　“……”路人白眼，“这些结果都是大家都清楚的，还有没有什么外人不知道的？”
　　“没了。”太上忘情突然指着虚空，“那两道从陈念祖背后横出来的翅膀，是不是就是你说的八翅魔天使？”
　　“两道？不应该是八道吗？”路人抬头看去，见到两道翅膀从陈念祖后背横出，失声道：“这么黑的颜色？！”
　　“是啊，比墨还黑呢。”太上忘情眯眼。
　　“魔天使的翅膀我见过，黑白相间，绝对不是这种颜色！况且数量也不对！”
　　路人一惊，随后倒吸冷气：“陈念祖当初说要把女王的羽化偷到手，不会是真成功了吧？！”
　　“什么乱七八糟的。”太上忘情皱眉：“能说点我听得懂的吗？”
　　路人快速说道：“一个从精灵种子里出世的女王，三体合一，最后一个部分就是羽化阶段！”
　　“三体合一？”太上忘情眼中射出一缕光亮，“怎么这么像九天神女的分身效果。”(未完待续。。)
第450章惊退
　　		
　　陈念祖静静躺在虚空中，两道漆黑翅膀匪夷所思的从后背横出，更有眼尖的玩家看见更骇人的一幕：“陈念祖的手在恢复！”
　　直播镜头仿佛听见了玩家的心声，顿时拉近，放大了陈念祖的手臂。
　　本是血肉模糊骨裂的手，此时竟然正在快速恢复，而且一道道流光闪现，晶莹的颗粒融入其中，仿佛这条手臂正在新生再造。
　　一直没有动的神龙，却在这个最诡异的时刻动了。金光闪过，一片片残影在虚空中划出一条清晰的移动轨迹，顷刻间降临在陈念祖上空。
　　神龙伸出手，手指虚握形成爪形，往下一压后猛地向上抬去。下方的陈念祖顿时随着神龙的手势开始往上飙去，仿佛正有一股强大的力量在拉扯陈念祖的整具身体。
　　漆黑的翅膀横在虚空中，随着身体快速往上移动，途中割破了虚空，带出一道道白色虚线。
　　见到这些白色虚线，神龙的表情愈加凝重，高抬的手臂猛地下砸。
　　“轰！”气爆的巨响终于震醒目瞪口呆的玩家，有人惊呼道：“一扯一砸！神龙这是利用陈念祖的身体作为中心点，强行在收缩的过程中制造出挤压气爆啊！”
　　神龙的做法很谨慎，既不想继续看着陈念祖恢复下去，但又因为两道黑翅的出现不想太过接近，所以选择了这种试探性的攻击。
　　虽是试探性攻击，但制造出来的气爆却无比强大，因为不论陈念祖如何做出反应，气爆的中心点就是陈念祖的身体，所有的收放力量都存在于身体两侧，强行固定出一个最具破坏力的点，更有效瓦解了所有的防御本能。
　　气爆产生的扭曲气流模糊了陈念祖的身体，通过颤抖画面得知。陈念祖是没有任何抵抗地承受了这一强大轰击！
　　“嘶。”有玩家倒吸一口冷气，“这种攻击强度下，就算陈念祖的身体是铁打的，也要碎成无数块了吧？战斗已经结束了吗？”
　　全世界的玩家都死死盯着直播画面，一边心悸于神龙创造的破坏力，一边也希望陈念祖给出一点动静，哪怕战斗就这么结束了，至少要见到这一击产生的效果！
　　气爆产生的扭曲气流开始往四空散去，最先露出的还是那两道神秘的黑翅，随着黑翅一寸寸的出现。玩家们的心悬到了嗓子眼，因为一旦黑翅整个褪完，就会显出陈念祖的身体！
　　就在所有人瞪大眼睛之时，一只手掌出现！而此时，黑翅还并没有整个露出。
　　有人愣住：“陈念祖展开了手臂？神龙轰下的时候，他的手臂好像是贴在身体两侧的啊……”
　　“难道……”直播画面后有无数双眼睛发出亮芒，“轰击后，陈念祖动了！”
　　得出这个推测后，所有玩家都振奋了。陈念祖在承受攻击后动了！这无疑是给所有仇视神的玩家打了一针镇定剂。在神的强大之下，玩家甚至连呼吸都感到困难，更不知道那些降临的神会在什么时候侵入人类世界，所以当陈念祖站在神龙对面时。所有人都希望，陈念祖可以干掉神龙！
　　这不是所谓的因为同情弱者而变相支持，而是真心希望，陈念祖可以做出一个榜样。那就是……屠神！
　　如果有一个神倒下，那将是所有人类玩家的勇气来源！
　　神不是不能死，而是自己还不够强大！只要变强。就能屠神！
　　而就在现在，所有人都开始生出绝望之意时，陈念祖竟然通过自己的方式向全世界宣告：我还没死。
　　没死！在神龙接近变态的一击下，身体竟然还能保持完整！
　　仿佛也感觉到玩家们的紧张，系统的直播画面开始缓缓移动，也如那些消散的扭曲气流一般，从黑翅开始，一寸寸显露出陈念祖的身体。
　　这个过程是折磨人的，包括神龙！
　　所有人都想要尽快得到结果，但偏偏这个过程无比缓慢！
　　一道流光从手臂上闪过，随后射入紧贴的黑翅当中，对于这种变化，直播画面后的玩家并没有去多想，但看在神龙眼中，无疑就是晴天霹雳！
　　神龙脸色大变，因为从这道流光中，嗅出了一种似曾相识的感觉！
　　神龙的战体微动，整个人已经出现在千米之外，仿佛当扭曲气流全部褪去后，就会显露出一头无比凶残的上古凶兽。
　　对于神龙这种接近神经质的反应，直播画面后的玩家只能面面相觑，但太上忘情却是有另一种心境，“唉，小虫子虽然嚣张了一点，但胆子依然如万年前一样，很小！”
　　“我之前也听过你们的对话。”路人瞥了一眼如临大敌的神龙，“就像你们说的那样，在气势如虹的西方诸神下，如果胆子不小，对周身的一切都保持警戒，神龙也活不到现在。”
　　“可是我不懂的是，为什么神龙的反应这么大？”路人皱眉道：“虽然神龙的刚才的那一击也让我胆战心惊，但我相信陈念祖不会那么容易死，现在的答案也如我想的那般，陈念祖并没有死，可就算是这样，神龙也没必要跟逃命一样离开千米之外吧？”
　　“小伙子啊，你的眼光还有待提高啊。”太上忘情看着显化出全形的一道黑翅，以及陈念祖的半边身体，“刚才陈念祖的手臂中闪现一道流光，随后射入了黑翅中，小虫子就是因为这道流光，吓得马上跑路。”
　　“那道流光有什么特别之处吗？”路人还是皱眉，“刚才陈念祖的手臂在恢复的时候，也有一些流光闪过啊，怎么没见神龙的反应这么大？”
　　“因为这道流光，有一种让我感觉熟悉的味道。”太上忘情幽幽道：“我们之前不是提到那个从混沌中走出来的混蛋吗，这道流光，就带着相同的属性。”
　　“嗯！？”路人失声道：“混沌的力量属性？”
　　“或许吧。”太上忘情仰望高空，“据我所知，那个混蛋现在都还在数万年前和西方诸神狂斗，按理说应该没有机会来到这个世界。”
　　“什么意思！？”路人惊道：“这个时间，陈念祖的最早一个前世还在和西方诸神战斗？”
　　“是啊，都打了数万年了。”太上忘情叹气道：“一个人对抗整个西方诸神，而且一打就是数万年，现在知道他的强大了吧？”
　　“嘶。”路人倒吸一口冷气：“不会力竭吗？”
　　“西方诸神就算再多，毕竟是远征战斗，而他则是主场作战，也许混沌地带可以提供源源不断的力量。”太上忘情的脸上浮现不明的神色，“东方的万神在突然受袭的情况下，形势是一面倒的，如果说西方诸神中有一个倒下，那么一同倒下的，就有十个，甚至更多的东方神。”
　　“在我跟着小鸟进入焚天大道的时候，整个仙界差不多已经被攻陷了，而西方大军还保有主力。”太上忘情再次叹气：“这一次不服气都不行了，那个家伙一个人就扛住了整个西方大军的进攻。”
　　“强到这种境界？”路人瞥了一眼神龙，“难怪神龙会摆出全方位防守的架势，这是真怕了啊。”
　　“可是就如我说的，那个家伙不可能撕破前世今生的封印来到这个世界。”太上忘情指着陈念祖的黑翅：“虽然我不知道他的两只翅膀是怎么来的，但刚才的那道流光之所以会带给我一种熟悉的味道，是因为下面那个释剑的家伙。”
　　路人猛然看向下方的东夏剑主，见四把凌厉的长剑此时只剩下了一把！
　　七剑合一的玄铁霸剑再一次融合了太阳神剑、未来神剑、战剑后，已经说不出到底是什么属性！一眼看去，路人只得到一个答案！
　　看一眼这把长剑，心中就有一种心悸的感觉！
　　“嘶。”太上忘情也锁定了东夏剑主手中的长剑，“混合部队吗？我可以看破一个人的真相，却不能看出这把剑到底是什么属性？”
　　听了这话，路人吐气道：“十把剑的融合，这应该是有史以来最强大的一把神兵了吧？从刚才释剑的情况来看，恐怕剑的品质还要高出玄铁剑一筹啊。”
　　“玄铁剑最重要的是玄铁部分，其实剑体本身并不算太强大，如果单从品质上来看，那三把剑绝对要超过玄铁剑几倍。”太上忘情眯眼：“特别是那把不起眼的剑，总感觉特别危险。”
　　“你说的应该是战剑吧？”路人说道：“陈念祖用过。”
　　随后，路人突然一怔，随后失声问道：“你好像之前说过，战剑里面藏着一个剑魂？还有那个剑体飘雾的长剑，里面有一个活着的人？现在你还能感觉到吗？”
　　“没了。”太上忘情呼出一口浊气，“剑魂消失，那个蛰伏的生命也一并消逝。”
　　就在这时，东夏剑主的身体内突然射出一道强烈的光芒，从那般从心脏处撕开！撞击整个虚空！
　　神龙再度爆退。
　　东夏剑主持着新生的玄铁霸剑，一剑刺出，整具身体跟随。对面的虚空中顿时出现一个深邃的漩涡。
　　“陈念祖！我去了！记得在大世界成型后，把我捞出来！”
　　东夏剑主的这一句嘶吼，没有人听得懂。
　　而另一个咆哮的声音也紧随而出，滔天的战意惊得路人面无人色！
　　“我剑魔要战天。”(未完待续。。)
第451章邪恶力量
　　		
　　剑魔？战天？释剑的人竟然跟着玄铁霸剑一同刺入时空隧道消失不见？！
　　全世界一片哗然！
　　就在漩涡吞噬了玄铁霸剑和东夏剑主后，一直高挂在虚空中的死亡大门内响起一阵咆哮，不似人类！异常刺耳！带着无尽的凶意！
　　这道咆哮声久久不肯散去，一次又一次冲击在全世界玩家的心口，哪怕隔着一个直播画面，依然感觉到这些凶意的侵略性无比强烈！
　　高空中遍布的纹路褪去，重新出现还算清明的高空，一道裂缝从一侧裂开，露出柳真的身体，“卧槽啊，这已经超出第二世界的范畴啊，怎么记载？难道都算进漏洞里？”
　　柳真苦逼地拿出普通纸笔，记道：“一个疑似上古剑魔的战斗狂人出现，一个疑似另一位面来的释剑家伙，大世界种子疑似现世，死亡大门后的未知世界疑似开启……”
　　“我擦！都是不确定的‘疑似’！这怎么记！”柳真痛苦地抓一抓头发，顿时抓出个鸟窝发型，苦着脸看向站在山体上的太上忘情，隔空喊道：“那个老不死的，有没有信息啊？透露点啊，我不会忘记你的好的！”
　　太上忘情翻白眼，回应道：“陈念祖是当事人，你不如去问他吧！”
　　“那小子一直躺在那里装死呢！”柳真没好气地说道：“对了！还要记上‘疑似带着邪恶力量的两道黑翅’！卧槽……”
　　神龙一直死死盯着陈念祖，并没有因为死亡大门传出的咆哮而转移目标，喃喃道：“那道流光为什么会有一种熟悉的味道？那个家伙应该没有空来到这个世界吧？”
　　顿了顿，神龙又道：“我这是在自我安慰吗……”
　　路人已经被这一连串发生的事情惊到凌乱，“释剑后，玄铁霸剑带着人没影了？！这是什么意思？”
　　“那把剑似乎要去冲击封印。”太上忘情眯眼道：“要为陈念祖带回真正的混沌力量……难怪之前那道流光会给我一种熟悉的感觉，恐怕是远在数万年前的那个家伙故意射出一缕气息，让玄铁霸剑可以锁定大概的路线。去冲破封印啊。”
　　“你不是说封印无法破除吗！为什么玄铁霸剑可以？！”路人凌乱道：“如果可以带回混沌力量，陈念祖不是无敌了？！”
　　“你问我我怎么知道！要不你去问问那个释剑后消失的家伙！他是最直接的当事人！”太上忘情没好气地说道：“陈念祖无敌了不好吗？你以为你们的西方诸神全军降临，会对你们西方有好处？你错了！一样的结果！那就是这个世界灭亡！”
　　路人不服气，“西方诸神到现在为止还没有出现，可是你们东方已经万神降临了啊！难道这个世界还会完好无损？”
　　说完，路人还白眼加了一句：“你又不是不知道神的破坏力。”
　　“仙界的这些家伙，多少还有一些忌惮，因为彼此间太熟悉了，而且也不是铁板一块。”太上忘情说道：“但你们西方大军不同，那可是真正的肆无忌惮啊。他们从组成到现在，唯一的目的就是毁灭。”
　　“毁灭一切事物。”太上忘情叹气道：“虽然阵营不同，但我确实挺佩服你们西方诸神的，竟然可以铁板一块，不像仙界的这些家伙，一个个狡诈的很，都只想着自己的利益。”
　　“喏。”太上忘情指着神龙说道：“就像那个小虫子一样，以自我为中心。”
　　路人被太上忘情牵强的理由弄到：“西方大军还在数万年前和你口中说的那个混沌强者在战斗，怎么可能降世！意味着只要陈念祖接收了一部分的混沌力量。在这个世界上，就再没有人可以挡住他的一剑！”
　　太上忘情警惕地看着路人，“你到底站哪一边的？陈念祖强大了，不好吗？”
　　路人被呛住。一时间愣住：“呃，我就是感觉如果有一个完全凌驾于世界的存在出现，对大家来说都不是一个好现象。”
　　“先不说陈念祖有了混沌力量后会不会变样，单说混沌力量。”太上忘情说道：“你以为混沌力量那么好接收呢？光凭一把剑冲破封印。就可以带回能够无限接收的混沌力量？如果这么简单，那个家伙就不会费尽心机分裂血脉制造出一个个分身了。”
　　“延续混沌力量，首先需要一个大世界种子可以融合混沌力量。然后在这个基础上，慢慢发展成变异的混沌世界。”太上忘情刚说完，愣住，扭头对着路人说道：“刚才那个射入虚空消失的家伙，是不是喊过‘大世界种子成型’这几个字？”
　　“是啊，我还以为你早明白了呢。”路人白眼道：“陈念祖手中有一个种子世界，我是知道的，我以为你也知道。”
　　“……”太上忘情神色不定，“那个家伙真得把混沌世界融成了一颗种子？还打通封印交给了陈念祖？”
　　“哈哈哈。”太上忘情扬眉挑衅道：“那个家伙真是天才啊！自己不能离开，就让陈念祖来完成他的任务！”
　　“嘿嘿嘿，等到陈念祖可以接收一部分的混沌力量，就相当于是这个世界的守护啊！”太上忘情狂热道：“一直护着这个世界，成为混沌世界重新繁衍的基础！”
　　远处的柳真突然喊道：“那和神龙要开启新世界有什么区别？卧槽！看来我要小心陈念祖了！”
　　“当然有区别。”太上忘情眯眼道：“神龙开启的新世界是要完全取代这个世界，但混沌世界不一样，是独立存在的，不会影响到这个世界。”
　　“只要混沌世界的种子跟这个世界建立起通道，这个世界就会源源不断地提供本身多余的养分，供给混沌世界的发展。”太上忘情有点手舞足蹈的架势，“混沌世界存在于一颗种子内，更方便携带和管理，只要混沌世界不灭，我们现在的这个世界，就永远不会破灭！一荣俱荣的意思你们都知道吧！”
　　柳真摸着鼻子，“如果是这样的话，那倒是件好事……”
　　路人说道：“也就变相地干掉了神龙的疯狂想法？”
　　“差不多是这样吧，看下去就知道了。”太上忘情看着已经露出全型的陈念祖，“这两道黑翅，我还是想不出来处啊。”
　　死亡大门内的咆哮还未散去，震的全世界玩家心口发疼，神智也在一次次的咆哮冲击下变得恍惚，绝望之意不知不觉就已经从心底喷发，所有的负面状态一股脑涌至全身。
　　“吼了那么久，有完没完？”
　　一直静静躺在虚空中的陈念祖终于说话了！
　　而这句话，直接掐灭死亡大门内的咆哮！更是惊得远处的神龙脸色数变。
　　“不就是想要我的这两道翅膀吗？”陈念祖开始站起来，“你就那么需要这种邪恶力量？”
　　“想要的话，自己破门出来，我保证不打死你。”
　　全世界的玩家脸色古怪，心底涌出的那种绝望感竟然因为陈念祖的几句话，消失的无影无踪！
　　而死亡大门内的咆哮也是戛然而止，仿佛被陈念祖的几句话彻底震住。
　　“啧啧。”柳真羡慕道：“拉风啊。”
　　太上忘情神色凝重地说道：“现在混沌力量还没有出现，陈念祖就已经发生了变化，你能看出他的变化是什么吗？”
　　路人白眼：“我又没张着天眼，你都看不出，我怎么知道。”
　　“太多我也看不出，但我知道，陈念祖似乎开启了死亡大门内的力量。”太上忘情的话同时震住柳真和路人，“这个死亡大门本就是玄铁霸剑开启的，陈念祖与里面的未知世界也有微妙的联系，躲在里面的凶兽确实在垂涎黑翅的邪恶力量，但更多的，是不甘心。”
　　“恐怕凶兽一直想要的邪恶力量，已经被陈念祖接收了。”
　　“为什么凶兽一直在死亡大门内没有机会，但陈念祖却可以轻易接收呢？或许就是因为黑翅本身吧，这是接收邪恶力量的一个载体。”
　　这一次，连柳真都凌乱了，“卧槽，我身为秩序修改者，竟然懂得还没你多？”
　　“因为你脑子没我好使。”太上忘情嘿嘿笑道：“那么现在有没有人给我一个解释，陈念祖的这两道黑翅，到底从哪得来的。”
　　顿了顿，太上忘情加了一句：“我要一个准确的答案！”
　　陈念祖哈哈大笑，“不如我来亲自告诉你？”
　　“就是跟你说的！”太上忘情瞥了一眼远处的神龙，“我想那条小虫子也很想知道。”
　　“这两道翅膀，是我的一个女性朋友送给我的。”陈念祖笑道：“准确来说，应该是两个女性朋友吧，其实我也不是很确定……”
　　太上忘情：“……”
　　“这两道翅膀中，有女王的气息，也有媚女的气息。”陈念祖眯眼：“应该是羽化和八翅魔天使的组合。”
　　“虽然她们两个现在都因为一些原因无法出现，但知道我现在需要这种力量，所以就送给了我。”陈念祖转身，对向神龙，“如果当我可以接收死亡大门内的邪恶力量时，你会怎么做？”
　　神龙化作一道金光，冷彻的声音划破整个世界：“战！”(未完待续。。)
第452章龙啸之海
　　		
　　神龙划过高空，带出的金色气场凝固住大半的虚空，甚至远空那些本被太上忘情震住的龙啸之力也在蠢蠢欲动，整个圣山高空，此时看去更像是神龙的专属战场，任何人想要进入，都需要付出血的代价。
　　相比之前与陈念祖的力量对抗，此时神龙爆发出来的力量程度，令全世界都要震惊。
　　金色龙力凝固虚空！
　　陈念祖手中无剑，却依然缓缓伸出手，仿佛没有因为被神龙抢占了先机而感觉紧张，摊开的五指平缓回收，下一秒，陈念祖一拳砸了出去。
　　“轰。”拳头直击虚空，轰鸣的气爆响彻天地。
　　随后，一道混合了紫、金、黑三色的光芒掠过虚空，陈念祖化身为影，拳头直轰神龙的龙力气场。
　　“啪。”金色龙力气场的防御出人意料，哪怕凝聚了全部的战力，依然只能堪堪破开最外层的防御。
　　陈念祖眯眼，右腿猛地点中虚空，借助反弹的力量，瞬间撕开内里的防御，冲着神龙射来的身影飚去。
　　两道漆黑如墨的翅膀横着切开更多的金色气场，带出一缕缕黑色流光。
　　高空中，黑色流光破入金色的气场当中，而陈念祖化身的光影已经撞上神龙的金光。
　　“轰！”强大的气压冲撞直播镜头，玩家只觉得画面猛地一颤，随后发现那两道黑翅已经围上陈念祖的身体，每一道羽毛都化成了锐利的剑锋！
　　“唰唰唰。”锋利的羽毛破开虚空，随后嘎吱声响出现，仿佛有利刃正在切割某种坚硬的物体。而此时画面中，因为金色气场的扭曲和黑色流光的肆虐，玩家们根本看不清楚里面发生的一切，但并不妨碍玩家心中的想法，有人惊呼：“陈念祖的翅膀在切割神龙的战体！”
　　最早时的力量对抗。陈念祖输了。但此时，不仅恢复半残的手臂，更是强悍地和神龙进行贴身肉搏！
　　“嘶。”柳真倒吸一口冷气：“陈念祖这小子的身体强度，越来越骇人了啊。”
　　“邪恶力量……”太上忘情眯眼：“最强的是攻击，而不是防御。”
　　话音刚落，一道身影被轰出战斗中心！
　　所有人的视线顿时锁定这道被轰飞的身影，想要第一时间看清楚，在这场肉搏中，到底谁占据上风！
　　神龙！被轰出来的竟然是神龙！
　　得到的答案令人晕眩！陈念祖竟然在最残酷的肉搏中占据了上风！更是轰飞了以战体横扫天下闻名的神龙！
　　神龙的嘴角溢着一丝血迹，身体立在虚空中。散发出的凌厉气场令人心悸。神龙缓缓仰头，在所有人的注视下张开嘴，“吼……！”
　　强大的龙啸破开虚空，冲击波更是直接传入直播画面，射入玩家的耳中！
　　“卧槽……”无数玩家刚刚感觉到耳中传来剧烈的刺痛，正要破口大骂，整个人已经两眼一黑往后倒去，脑中闪过的念头只有一个：我ri你神龙仙人板板啊！我不就是看个直播嘛，至于这么打击人吗！
　　强大的冲击波直接撕开虚空。射入龙啸浪潮中。
　　太上忘情抬头，“龙啸浪潮要被重新激活了。”
　　“轰……”闷雷从天边滚滚而来，就在所有人骇然中，那些被凝固在当场的龙啸突然又动了！
　　更强大的一波龙啸直接压境而过。盖住了原先的浪潮，随后这些整合到一起的龙啸发出咆哮之音，震得天地为之颤动！
　　最前排的浪潮猛地往下一压，随后化作一头狰狞的龙首。对准陈念祖的方向直接轰去，背后带动的，是一眼望不到边的龙啸之海！
　　柳真也见到了这些蕴藏着磅礴力量的龙啸之海。不禁缩头：“龙首为攻，取之不尽的后力……陈念祖这一次有麻烦了啊。”
　　神龙立在原地，并没有做出更多的攻击姿态。
　　路人疑惑地问道：“携带龙啸之海，这个时候一起发动攻击，产生的破坏力才应该是最大的吧？可为什么神龙又顿在原地，不把自身的力量叠加上去？”
　　“哼，你以为小虫子的力量真得是无穷无尽的吗？如果是那样的话，他何须还要费尽心机去创造属于他的新世界。”太上忘情一语点出神龙的致命弱点：“小虫子现在发动龙啸之海，目的就是想要再一次硬逼着陈念祖进行最原始的力量对抗，因为龙啸之海的攻击范围非常广，除非陈念祖铁了心跑路，不然稍有犹豫就会被扯入龙啸之海中。而这些龙啸之海中蕴藏的力量，绝对是小虫子本身力量的三分之一，甚至更多！”
　　太上忘情缓一口气，继续说道：“还需要分出一部分的力量去掌控龙啸之海的攻击，小虫子哪怕想要本体介入作战，也已经有心无力。”
　　“难怪……”路人笑道：“我还以为神龙又在忌惮陈念祖层出不穷的底牌呢，想要存着一点力量去应对突发事件。”
　　“可能也有这部分的原因吧。”太上忘情眯眼：“小虫子是天魔血脉，而天魔之所以可以一脉传一脉，从未断绝，就是因为天生胆小，对凡事都很谨慎。”
　　“天魔之所以可以令万神颤抖，不是因为修炼天赋有多逆天，而是因为……”太上忘情神色古怪：“因为活得比任何人都要久。”
　　“神龙真是把‘活得久也是资本’这种力量表现发挥得淋漓尽致啊。”路人苦笑道：“不过能够活得那么久，也算是一种天赋吧，毕竟神龙躲过了整个西方大军的追杀。单是这一点，我扪心自问，做不到。”
　　“嘿嘿，不用涨他人志气灭自己威风。”太上忘情呼出一口浊气：“这样的人，想让他死，很不容易，但想要成大事，也是很难的。胆小，这就已经违背了枭雄一世的最基本条件。”
　　太上忘情眯眼看着陈念祖，“如果让我选，我更觉得陈念祖会是那个枭雄。”
　　轰击而来的龙首张嘴咆哮，却无音，仿佛把所有的力量都转换成了攻击强度，统统隐藏在背后的龙啸之海中，轰灭虚空时带出的碾压感强悍降临高空！
　　陈念祖猛地张开包住身体的翅膀，成千上万的羽毛紧密排列着，一抹寒光闪过，掠过全部的羽毛！随后，这些羽毛顿时变得寒光闪烁，带出摄人心魂的冷意。
　　“羽剑？！”直播画面后的玩家虽然知道这样无用，但还是张开双臂死死抱住直播画面，仿佛想要通过这种方式来彻底固定住直播镜头，不至于因为晃动而错过一些画面，此时见到这一根根倒竖、闪着寒光的羽毛，顿时忍不住惊呼出声：“是羽剑吗？为什么我感觉这些羽毛像是蛰伏在一起的利刃？！”
　　“唰。”紧密排列的羽毛突然张开，变成了最具攻击角度的姿势，陈念祖抬头看了一眼轰来的龙首，再没有任何犹豫，双臂紧紧贴在身侧，依靠翅膀的力量，直接轰了上去！
　　迎向早就酝酿好轰击姿态的龙首！
　　“卧槽……这是要硬碰硬的意思？”柳真啐一口，吐槽道：“陈念祖啊陈念祖，你不会真以为从死亡大门里接收了一部分邪恶力量，就能短时间内把实力拔升到和神龙一个高度吧？你小子是在找死啊！暂避锋芒懂不懂的！”
　　这边的柳真怒其不争，但另一边的太上忘情却是猛然眯眼，浑身上下都飚射出凌厉的力量波动，骇得身边的路人一惊，“怎么了？”
　　“陈念祖要通过翅膀，启动先前获得的未知战技了。”太上忘情显得有些暴躁，“翅膀代表着邪恶力量，再联系到那个未知战技是如何来的，产生的最终效果或许会波及到我们。”
　　路人大惊，“什么未知战技？那个因为创造了秒杀数量而系统赐给的战技？”
　　“是。”太上忘情缓缓说道：“你最好不要指望脚下的山体，如果我猜得没错，秒杀数量记录带来的战技，会是一个主杀，且无差别攻击的血腥战技，配合上邪恶力量，绝对可以让我们吃不了兜着走。”
　　“呃。”路人虽然心悸，但听见太上忘情的最后一句话，原先想要全力防御的气势顿时一滞，“说归说，但你好像一点都不担心？那我是不是可以选择再次相信脚下山体的防御？”
　　“随便你。”太上忘情一脚跺下，借助反冲回来的力量，顿时在周身形成一个流光急转的防御圈，“别怪我没提醒你，陈念祖这一次的攻击强度，会是前所未有的高度。”
　　不等路人反应过来，远处的虚空中已经爆炸出无数巨响。
　　“轰轰轰。”
　　摄人心魂的羽剑强势地插入龙啸之海！虽然龙首携带着灭世力量，但最终选择了一个令人难以置信的动作！
　　躲避！
　　躲开陈念祖最集中的轰炸力量中心！
　　龙首虽然还未破灭，但插入龙啸之海的陈念祖，却依然令龙首处在了半残状态！
　　“吼！”立身在虚空中的神龙仰天咆哮，仿佛在陈念祖插入龙啸之海时，本体也受到了反噬冲击！
　　狰狞的龙首半灭半闪，这是一个非常不稳定的状态！
　　“想要依靠龙啸之海提供的力量，处在不灭状态？”陈念祖冷哼：“一厢情愿！”
　　“破！”陈念祖的咆哮横过虚空，震得人耳膜颤动，随后陈念祖带着两道黑翅，整个射入龙啸之海中！(未完待续。。)
第453章血腥战技
　　		
　　“铛铛铛……！”刺耳的磨牙声从龙啸之海中传出，直播画面后定力不好的玩家顿时感觉头晕目眩，有种想要直接摔倒的感觉，“卧槽……大哥们，我就是想好好看个直播，有这么难吗？”
　　话音刚落，更直接的冲撞声射入耳中，玩家华丽丽扑街。
　　“锵！”剑啸本是清脆，但如果是万剑齐鸣，哪怕最终只发出一道剑啸，可中间依然掺杂着整合时的乱音！
　　万剑齐啸，化作一道！在最短的极速内，把万道剑啸融合成一道，就是那么一丁点时间内出现的融合杂音，就令所有人嗓子眼发甜，随后一口老血喷出！
　　“不能愉快看直播了……”倒下时，还不忘冲着边上喊：“婆娘！记得把直播录下来！如果老子挂了，记得让咱儿子烧给我这段直播！不然老子死不瞑目啊！”
　　剑啸过后，一簇剑芒突然从厚度庞大的龙啸之海的上方闪现。
　　这簇剑芒越来越大，一秒钟后直接撕开龙啸之海的防御层，冲破后更是没有任何停顿，直接射上高空，顶破苍穹！
　　随后，那个早就被轰出的星空战场终于全面降临！一道道星光笼罩住战斗中心，把神龙、龙啸之海，包括陈念祖飚出的剑芒，全部扯入黑暗的星空战场中！
　　刚刚进入星空战场，万道璀璨的剑芒全面释放，在整个星空战场中布出一个凌厉的剑光杀场。
　　相比领域，更要庞大无数倍！
　　比起虚镜空间，更为肃杀！
　　“这是一个全新的杀场。”柳真喃喃道：“这就是系统赐给你的未知战技？一个刷新了秒杀数量记录的战技……我拭目以待！”
　　龙啸之海依然存在着，龙首还是处在忽明忽暗的状态，神龙冷哼一声，伸出手臂往前拂去，龙啸之海顿时像是受到召唤，猛地往神龙背后涌去。转瞬间形成一个庞大的力量源点，龙首更是重新寂灭，化作最狰狞的一股力量，蛰伏在其中，神龙冷冷说道：“战体，加上背后源源不断的力量提供，你陈念祖就算翻腾出花，我今日也要斩你！”
　　漫天的龙啸之海重新化形后，却始终没有出现陈念祖的身影！只有那凌厉的庞大剑光杀场充斥在星空战场中，与战力登达顶峰的神龙对峙！
　　“去哪了？”路人目光转动。却还是没有捕捉到陈念祖的身影，咋舌道：“消失了？”
　　太上忘情还是全力撑着体表的防御光圈，“我劝你省点力气吧，最好跟我一样撑开防御圈，对你只会有好处。”
　　“他们都打进星空战场了，已经和我们距离了不知多少万米！”路人觉得太上忘情有些小题大做，“难不成隔了数万米，力量波动还能射到这里不成？”
　　“不听老人言吃亏在眼前啊。”太上忘情眯眼锁定充斥在整个星空战场的剑光，“陈念祖不会无缘无故凭空消失。那么他肯定蛰伏在那些剑光中。”
　　“啊？”路人张大嘴巴：“一个活生生的人，还能藏进剑光里？”
　　太上忘情神色凝重：“我总觉得，系统给陈念祖的技能是一种非常极端的战技，如果猜测没错的话。这些剑光需要陈念祖的血液支撑，换取无比强大的攻击力度。”
　　“双面刃一样的战技？”路人再次咋舌：“要攻击，就要首先牺牲自己？会不会太血腥了一点？”
　　“血腥吗？我不觉得。”太上忘情眯眼：“小虫子的龙力已经全部激发，陈念祖知道光靠自己的力量是无法去抵抗的。所以他需要时间，等待那个释剑的家伙找回混沌力量……如果我们推测没有错的话。”
　　“邪恶力量加上陈念祖本身的力量，还无法对抗神龙？”路人皱眉：“还需要启动系统赐给的自残战技？神龙不会强到那么变态的程度吧？”
　　“等你活够数万年。你就会发现不断汲取天地精华的战体有多变态了。”太上忘情说道：“况且小虫子那个种族，本就是以战体强横最先闻名于世的，不能按照正常去推测。”
　　神龙立身在星空战场中，冷笑道：“以为躲着拖时间，就会被你等到生机？”
　　“我从来没有那么想过。”陈念祖从一道剑光中步出，身后的那道剑光中猛然窜起一道血光，深藏在剑光中，从上至下一遍遍地洗刷整道剑光，“只不过这个战技有些麻烦，我需要配合它做出一点牺牲。”
　　“嗯？”神龙也注意到陈念祖背后的那道血色剑光，“以血激活剑光的全部灵性？”
　　“哼哼，你想要通过这种方式来增加剑光的攻击强度？”神龙疯狂笑道：“就算这里全部的剑光都被你激活了灵性，你认为可以轰死我？”
　　神龙恶狠狠地再一次强加上一道锁定，死死锁定住陈念祖：“况且你觉得，自己有足够多的血液支撑到激活全部的剑光？”
　　陈念祖咧开嘴巴，突然在虚空中亮出一个技能，“解释起来有点麻烦，不如自己看吧。”
　　一行大字印在虚空中，虽然处在透明状态，但哪怕直播画面后的玩家，也能清晰辨认出字体，有人念道：“血腥剑光，一次性秒杀百万玩家后生出的奖励技能，可用自己的血液去激活九十九道剑光，一旦所有的剑光成型，秒杀万物。超神级战技。”
　　超神级战技！
　　全世界玩家只记住了这五个刺眼的大字！
　　超神！秒杀万物！
　　如果陈念祖激活了这个叫做“血腥剑光”的技能，哪怕来上一窝窝的神，也只有送菜的份！
　　“卧槽！陈念祖终于无敌了！”直播画面后的玩家跳了起来：“婆娘！明天我们搬家去朱雀城！只要陈念祖这家伙在，就会有绝对保障的日子好过啊！什么神不神的，都不敢踏进朱雀城范围一步！”
　　无数玩家在心中都升起了这个念头！
　　搬家！换城！生命有保障！
　　“嘶……”路人感觉今天倒吸冷气的次数要多过以往的二十年总和，哪怕看了无数次印在虚空中的大字后，还是不敢确定，“我真得看到了一个无敌的技能？不需要混沌力量降临，陈念祖已经无敌了？”
　　“无敌吗？还是不要过于乐观。”太上忘情泼冷水：“如果这个战技成型了，陈念祖自然是无敌的，可是你没看出这个战技的致命点？”
　　路人叫道：“秒杀万物啊！比神更高级的存在冒头，也只有当炮灰的命，哪还有什么致命点！”
　　“效果确实和你说的这样，但是你不要忘记了，九十九道剑光需要激活，过程是非常缓慢的，敌人不会给陈念祖这么多时间。”太上忘情眯眼说道：“就算陈念祖有足够多的血液和时间去激活九十九道剑光，可是激活后还需要控制剑光去攻击，这又是一份无法想象的力量！”
　　“九十九道剑光需要的血液是多少我不知道，但我认为，全部激活后，陈念祖不死也半残了，绝对没有足够的力量去控制攻击。”太上忘情幽幽说道：“血腥剑光，确实很血腥啊……效果血腥镇压任何敌人，但对己，更是残酷，还没有出效果，自己就得先送掉半条命……我见过最极端的双面刃。”
　　“用好了可以杀敌，用不好，自己先挂了。”
　　经过太上忘情的分析，路人终于从狂热中清醒了一分，“也就是说，哪怕陈念祖可以在神龙的轰击下激活剑光，也需要等待混沌力量的降临，才有足够的力量去掌控？”
　　“可是陈念祖为什么还是要用出来？”路人不解地问道。
　　“因为陈念祖需要时间等待混沌力量的降临。”太上忘情说道：“之所以摆出战技的属性，就是要赤果果的威慑小虫子。毕竟任何语言上的威胁，不如自己看见的震撼，你没看见小虫子的气势已经降到最低了吗？”
　　“陈念祖确实很聪明，依靠战技的属性威慑住小虫子，告诉小虫子别把老子逼急了，逼急了跟你玩命，大家一起完蛋！”太上忘情嘿嘿笑道：“小虫子摸不清楚这些剑光到底需要陈念祖花多少时间、花多少血液去激活，所以犹豫不决，而陈念祖本就是铁了心能拖多少时间是多少的打算。”
　　路人皱眉道：“你都可以推测出这个血腥战技的致命点，为什么神龙不行？”
　　“你笨啊！”太上忘情怒道：“当局者迷旁观者清，这个道理不懂！？”
　　路人分析道：“你是想说，神龙处在陈念祖的锁定范围中，所以产生的威慑感更要直接，以至于不能在短时间内分析清楚状况？而第一直觉如果不敢确定的话，后续的问题就会跟浆糊似的，缠在脑袋里理不清？”
　　“孺子可教也。”太上忘情嘿嘿笑道：“现在就看小虫子有没有胆子去强行突破陈念祖的威慑了！”
　　柳真不知何时已经溜到山体上，后者脸皮笑道：“借过借过，别杵着跟个木头似的嘛，腾点位置给我。”
　　柳真一股屁顶开路人，终于霸占一席之位，嘿嘿笑道：“这里视野好，还多出防御保障，最佳的观看场所啊，而且更有一个全程解说的百科全书，不介意我挤一挤吧？”(未完待续。。)
第454章开启剑步
　　		
　　第二世界中从来没有人会当着敌人的面亮出自己的技能，而陈念祖在一片震惊中又创下了一个奇迹--尽管这种做法怎么看都像是作死行为。
　　可就算是瞪大眼睛看上无数次，都快把技能的注解烙印到心里去，还是没有人想到“可一试”的破解办法。意味着，看得越久，就越觉得这个技能是无解的。
　　这种感觉是很无奈的，技能的注解和成型条件明明摆在眼前，却发现看透了之后无能为力，不知道从那个点切入去破解，或者说，根本就没有办法去阻止这个技能的成型。
　　需要血液激活剑光是吧？那我干掉你陈念祖这个操控者！
　　马上就有一个人反驳道：“你有把握秒杀陈念祖？可如果不是秒杀，陈念祖随便喷几口血出来，就算是符合激活剑光的条件了吧？”
　　最终，所有人都无奈地接受了现实，不知道剑光激活需要多少血液！干掉陈念祖后，这些充斥在星空战场的剑光是不是会一并消失！
　　毕竟这个血腥剑光，是一个超神级的技能，不可能会和普通技能一样，能用正常逻辑去推理。
　　神龙也在忌惮这几点，哪怕知道阻止陈念祖去激活剑光是唯一的生路，可偏偏不敢冒然动手，神龙皱眉，心中暗道：血液融入剑光中，激活时间是多少？一道剑光所需要的血液是多少？
　　“唉，别人是拿命去拼出个未来，陈念祖倒好，当了个血牛，只要给血，就有牛bi。”柳真啧啧道：“匪夷所思，瞠目结舌！”
　　“你来这里是秀语言功底的？”太上忘情非常不满意柳真拿屁股顶开路人，路人可是个听话学生。不像现在身边的这个混蛋一样，带着自己的脑袋，更有自己的理解方式，想到这里，太上忘情哼哼道：“想听免费解说？可以，交钱。
　　“谈钱伤感情不是。”柳真厚着个脸皮说道：“我身上最值钱的东西，刚才被陈念祖给拿跑了，神级裤衩你要不要的？对了！你也是个神，不缺那玩意。”
　　“神？”太上忘情瞥眼道：“你也算是个神？哪门子的神？”
　　“嘿嘿。”柳真嘿嘿笑道：“地主家的独苗，自成一派！秩序修改者！”
　　听见“地主家的独苗”这几个字。路人差点晕倒，心想：感情你当第二世界是自家后院呢。
　　太上忘情翻翻白眼不予评价。
　　柳真指着星空战场中的陈念祖，问道：“百科全书，你说，陈念祖是主动发起攻击呢，还是神龙狗急了先跳墙？”
　　说完，柳真还摆出一副眼巴巴等答案的神情。
　　这副神情令太上忘情很受用，假装正经地咳嗽几声，这才说道：“小虫子现在被震住了是事实。可还没到彻底震住的地步，所以陈念祖如果想要获得更多的时间，就必须要在小虫子忌惮起疑的时候，挥舞武器给小虫子当头一棒！让小虫子出现心理阴影！”
　　话音刚落。柳真已经迫不及待地反驳：“可问题是，神龙知道今天是能否获得邪恶一面的日子，最终的结果只会是和陈念祖拼个你死我活，没道理神龙被一个技能就震住吧？所以我觉得。神龙会首先发动攻击，虽然后发制人听去更牛逼，但抢攻绝对是公平对决中的不二法门。”
　　“既然你都有想法了。何须来问我？”太上忘情觉得自己浪费感情了，口水也是白瞎。
　　“嘿嘿。”柳真笑道：“独角戏唱的太累，二人斗法才更吸引人啊。你看，我们的路人小家伙已经一脸震惊了有没有！”
　　“卧槽！”路人黑着脸，伸出手指指向星空战场：“我震惊，是因为你们都错了。”
　　“因为最先出手的，是星空战场……”
　　太上忘情和柳真同时仰头扫去，见星空战场已经变了个大样！
　　庞大的未知力量从星空战场中笼罩直下，碾碎无数虚空，一片片的虚空层像是根本没有力量去反抗，只能憋屈地一层层往下压，随后挤在一起，像是楼房倒塌后的石板，有折断的，也有无缝连接的，整个画面看去就让人心生难受感。
　　“卧槽……”柳真惊呼出声：“什么情况？这种力量似乎不属于这个世界啊！”
　　太上忘情握紧拳头，脸上尽是凝重之色：“恐怕事情的发展会出乎我们的意料，陈念祖的这个战技，把远空之外的未知力量给催发了出来。”
　　路人此时只能无言以对。
　　神龙猛然觉得浑身汗毛倒立，眯眼向着四周扫去，虽然身处在星空战场中，但那些幽蓝的星光和无尽的黑暗却像是距离此地还有很远，一股股异样且庞大的力量不时冲撞自己的龙啸之海，“你做了什么？！”
　　陈念祖眯眼，“恐怕对你来说是个坏消息，你还想听吗。”
　　神龙冷哼一声。
　　“很简单，星空战场链接着某处，有一股力量正从过去冲击回来。”陈念祖伸出手，拨动一道手臂粗细的剑光。
　　“锵。”剑光在拨动下发出清脆的剑啸，只是这道剑啸在神龙耳中却无疑就是催命符，非常刺耳！
　　神龙眯眼：“玄铁霸剑不在此地，你也能继承那个娘们的万剑归宗？”
　　“不。”陈念祖的脑中闪过雅丽斯最后的笑脸，“她说了，这是一种变异后的控制手法……我很喜欢这种拨动剑光的感觉。”
　　扣着剑光的手指往前放去，剑光顿时往前飚去，但抖动的部分只不过是整道剑光的其中一部分，很快就反弹了回来，发出一声轰鸣气爆。
　　“嗡……轰。”
　　随着这道气爆的响起，神龙只觉得眼皮狂跳，心口更是隐隐发出一丝心悸感，这种心悸感并不是因为见到了什么骇人听闻的事而出现，更像是连着心脏的血管被某种东西强行拨动所致！
　　神龙骇然，爆退千米：“惊神气爆？”
　　“惊神气爆？”陈念祖喃喃自语，随后咧开嘴巴，笑道：“谢谢你给取了个有气势的名字，我还在头疼这种攻击心神的技能，应该叫什么好呢。”
　　神龙惊秫，眯眼道：“血腥剑光的附带技能？”
　　这句话通过直播画面，清晰地传入全世界耳中。
　　虽然在那道剑光拨动反弹后发出的剑啸让人觉得心神不宁，但玩家们也没有想更多，毕竟不在现场，无法体会到神龙承受正面攻击时的感受，可神龙突然爆退千米是个事实，还正在摸不着头脑的时候，神龙却一连串甩出爆炸性的讯息。
　　惊神气爆！
　　血腥剑光的附带技能！
　　惊的这个“神”字，是说心神的神？还是意指可以惊退一个真正的神？
　　或者两样都占全了！？
　　一个技能中藏着另一个技能？这算是超神级技能的待遇？
　　直播画面后有人长叹一声，“神器附带着技能，我就听多了，技能中还自带着一个攻击犀利的技能，那是闻所未闻。”
　　陈念祖笑着再次抠上剑光，微微扬起的拇指看在神龙眼中，俨然已经变成了即将落下的催命符！
　　神龙深吸一口气，背后的龙啸之海猛地往前一压，罩住整具战体，神龙的身影处在其中若隐若现，一头狰狞的龙首挡在神龙身影的前方，一声声低沉的龙啸从中传出，轰灭不断冲击而来的未知力量。
　　森然的声音从龙啸之海中响起：“别以为有了惊神气爆，加上这些吓唬人的力量，就可以吓住我。”
　　一直蠢蠢欲动的龙啸之海终于全面启动，以排山倒海般的气势滚过整个星空战场，闷雷带动的强大气爆终于压过了那些星空战场中溢出的未知力量，“我现在算是看明白了，你无非就是在拖延时间，希望这些借来的未知力量尽快刺破时空隧道……看来你想要激活剑光，真得需要非常多的血液……哈哈哈，要伤人，先自己送掉半条命的白痴技能吗？哈哈哈！”
　　陈念祖仰头看着滚滚席卷的龙啸之海，锁定其中若隐若现的身影，拇指再一次搭上剑光，“怎么能说是借呢？那些力量本就是属于我的……”
　　“至于拖延时间，我不否认，但如果你真想见一见血腥剑光全面启动后的样子，我也可以如你愿。”
　　“嗡！”拇指终于再一次拨动剑光，强悍的清晰剑影从那道剑光中分裂而出，直接弹射轰来的龙啸之海！剑光中突然像是注入一道血液，变得比胭脂红还要鲜艳！
　　“吼！”飚入龙啸之海的剑光消失的无影无踪，但神龙的怒吼也在第一时间响起：“找死！”
　　“轰！”庞大的龙啸之海整个从高空压下，经过一段距离的席卷，龙啸之海已经携带了星空战场中的大部分外力，达到最强作战姿态！
　　这一压，甚至在星空战场链接虚空的边缘裂开无数蜘蛛网状的裂缝，全世界为之震撼。
　　“嘶，神龙这是发飙了啊。”柳真快速锁定陈念祖，“你小子要怎么接招？”
　　“轰！”一道庞大的剑光冲天而起，隐藏在中间的血液异常妖艳，陈念祖面无表情地一把握住这道剑光，随后整个人从星空战场中拔地而起，持着剑光往上轰去，“一道剑光，铸就剑步。”
　　陈念祖的话音刚落，充斥在星空战场中的所有剑光仿佛受到召唤，纷纷聚集在陈念祖下方的虚空中，像是在等待着召唤。
　　“开启剑步了……”太上忘情幽幽叹气。(未完待续。。)
第455章剑步传说
　　		
　　妖艳的剑光轰天而去，陈念祖的身影紧紧贴在剑光外围，像是随着剑光就会一同往上飚去，根本不需要自身的力量去支撑御空作战，整个画面看去自然无比，让人很容易就产生这种想法。
　　“剑步？”柳真心中一惊，想到一个快要埋进土里的古董级事件，惊秫道：“启动后，是不是不能停下来？是那个剑步？”
　　“咦？你也听过？”太上忘情诧异扭头，“看不出你小子还有点知识面啊。”
　　路人以为柳真马上就会跳起来拼命，可意外的是，柳真还是站在原地，只是倒吸一口冷气后再次问道：“一剑强过一剑？”
　　“是啊。”太上忘情看着星空战场，“都拿生命去透支了，如果一剑比一剑弱，那可是真亏大了。”
　　“嘶……”路人听懂了一些，忍不住出声问道：“你们在说什么？什么拿生命去透支？什么开启剑步后就停不下来？”
　　“小伙子，你毕竟是当世人，一些古董级的事件你是没听过的。”太上忘情死死盯着星空战场中的陈念祖，不想错过任何一个动作，“以前有个学剑的年轻人，天赋差的匪夷所思，学了几十年还不如人家的一年，所有人都觉得他也就是这样了，这辈子都折腾不出花来。”
　　“嘿，可就是这样一个天赋差得离谱的人，到老了，都快入土了，偏偏折腾出一种逐步增加剑势的办法。”太上忘情见路人听得如痴如醉，继续说道：“他说，这一生没什么愿望了，就是临死前，希望可以屠掉一个神。”
　　“全城的人都笑话他，说他老糊涂了，然后他就在众目睽睽下，开启了第一个剑步。”太上忘情缓缓说道：“他一脚踏出。就像是扼制了大地的中心点，全城的人都可以感觉到天地在这一刻变得死寂。”
　　“他摸出那把陪伴几十年的破剑，指向高空后，第二脚踏出。”
　　“风云变幻！真得是风云变幻啊！”太上忘情像是亲自经历了那一个骇人的场面：“大地微微颤抖，像是彻底臣服，无尽的狂风凭空席卷而过，那把被人笑了几十年的破剑就横在虚空中，生生撕开一条通天的大道。”
　　“第三脚迈出去了，登上那条通天大道，高空开始轰下数不尽的雷电。当所有人都以为他就要这么凄惨死去的时候，他一剑刺破遮天的雷电，第四步踏了出去，瞬间登临高空。”
　　“全天下的剑就在这第四步落脚时，统统射上高空，不论是那世的顶级强者，还是正在牙牙学语的稚嫩新手，手中的所有剑都射入了高空，分散在通天大道上。变成他登天的台阶，这也是为什么叫做‘剑步’的来由。”
　　“第五步踩出时，高空中出现了一些神，根本没有过多的对话。他只是轻喝一声‘到老了，我要战一次天’，就挥出了手中的破剑。”说到这，太上忘情顿住了。
　　路人扫了一眼安静不说话的柳真。只能硬着头皮问道：“然后呢？”
　　“然后？”太上忘情哼哼一声，说道：“那些所谓的神，丢尽了我们这些神的脸！竟然不战而退！几个跑得慢的。更是炸在当空，连根骨头都没剩下。”
　　“这么强？”路人骇然道：“剑步不是刚开启没几步吗？怎么会突然强到那么离谱的程度？”
　　“你问我，我问谁去。”太上忘情没好气地说道：“第六脚踏出的时候，他已经射入云端，地面的人再无法看清，只能见到一具具无力的尸体从云端中坠落，那些都是神的尸体。”
　　“杀神，在他那种状态中仿佛就不是个事儿。”太上忘情摇头道：“一个变态到发指的状态……当然，到了最后，他的尸体也从高空坠了下来，身侧一同掉下来的，有那些存在于神话故事中的人物，数量不详，但至少能组成大半个军团。”
　　“之后，神依然存在，只是数量明显少去很多，也不会再牛逼哄哄的经常从云端中降临，好像是被打怕了。”太上忘情嘿嘿笑道：“一个天赋差到离谱的人，都能创造出惊艳的剑步，神可不敢继续想下去，只能低调做人。”
　　“后来因为一些原因，天界和人间的渠道被关闭，经过无数代的繁衍，人们也就不确定这个世界上到底有没有神了。不过有一个传说倒是一直流传了下来。”
　　“虽然到死才创造出剑步，状态更是变态到发指，可却有一个致命的弱点，那就是一旦开启，无法停止剑步的继续。那个家伙终归是老了，体力无法跟上，不然整个天界恐怕会灭到渣渣。嗯，这个传说差不多就是这样的。”太上忘情眯眼看着路人：“听完这个故事，你对现在的陈念祖，怎么看？”
　　“如果这个故事属实，那么陈念祖有九十九个叠加剑势的机会。”一想到变态到发指的状态，路人就凌乱了：“九十九道剑光，九十九个剑步，就算陈念祖还年轻，恐怕也承受不了那么大的体力消耗吧？”
　　“小虫子大概可以正面扛住三十个剑步吧，计算上乱七八糟的逃命机会，最多四十道剑步，陈念祖就可以彻底干掉他。”太上忘情掐着手指计算，“这个过程，或许会很快，也许我们还来得及赶回家吃晚饭。”
　　面对太上忘情这种天马行空的思路，路人感觉自己完全跟不上，无奈道：“可是干掉神龙之后呢？陈念祖怎么办？”
　　“没有对手了就撕破虚空，去那些不知道存不存在的异界找人干架啊。”太上忘情嘿嘿笑道：“反正停不下来，也许还能帮这个世界多打几个殖民地出来呢。”
　　“九十九道剑步全部完成后呢？”路人关心的是这个问题：“陈念祖会怎么样？”
　　“当然是透支完生命，和第九十九道剑步一同灰飞烟灭。”太上忘情仰头，“唉，陈念祖为了自己的朋友，也是下了血本的。”
　　太上忘情盯着路人，“陈念祖最害怕的就是你们一直生活在小虫子的yin威下，如果可以干掉小虫子，他可以不惜一切代价……”
　　太上忘情一指高空，“现在他开启剑步，就证明了一切。”
　　柳真终于出声，悠长的声音仿佛从天外袭来：“最强状态，伴随着走完今生。”
　　见到柳真和太上忘情都下了最后定论，路人终于彻底惊到了，但还是挣扎地存着一些侥幸：“陈念祖还有未降临的混沌力量，面对神龙不是不能一战！他既然开启了剑步，就一定有办法停下来吧！”
　　“小伙子啊，你死心吧。”太上忘情幽幽说道：“一旦开启剑步，就算是天王老子来了，也没办法让他停下来……剑步的开启，本就是通过生命去完成的……按照陈念祖现在的身体强度，他应该可以开启到六十步往上吧。”
　　“陈念祖不会那么容易死的！”路人眼中射出寒光：“如果他的身体强度足够支撑到开启九十九道剑步呢！或者突破到第一百步！那么剑步的传说，就一定会止步在陈念祖脚下！”
　　“卧槽……你倒是敢想，还第一百步剑步？”太上忘情也凌乱了：“剑步的传说虽然只出现过一次，但之所以叫做传说，就是留给人缅怀的，不是让人去学的！你以为靠着嘴皮子上下一动，就能改变结果？”
　　柳真也是叹气道：“那个血腥剑光技能，或许就是开启剑步的契机，九十九道剑光，对应九十九道剑步，一个需要用自身的血液去激活，一个需要透支生命去开启……唉，难怪技能名的前缀带着‘血腥’二字。”
　　“我相信他一定可以。”路人一字一句，不容置疑的自信感让身边的太上忘情和柳真面面相觑。
　　“剑步已经开启，如果说还有什么契约点的话，只有那个还在时空隧道中，没有真正降临的混沌力量。”太上忘情摇头，“不过我还是觉得，剑步开启后，无法活下来。你们想啊，一个天赋差到离谱的老家伙，指望着可以创造出一套完美的剑步？能登天杀神，就让我足够吃惊了。”
　　柳真也选择坚信剑步传说，“传说嘛，缅怀一下就好，千万别去学，人都挂了才成传说，不划算啊。”
　　柳真对着路人说道：“况且，剑步开启的方法随着那个老家伙一起失踪了，你都找不到机会去学，所以才叫做传说嘛。”
　　路人望着星空战场：“陈念祖，记得缓一缓，不要急着暴轰神龙，要等到混沌力量到来啊！”
　　冲天的剑势仿佛永无止境，看得神龙心惊不已，虽然第一时间远离了剑光，但一部分的龙啸之海还是没能彻底带离，瞬间被轰至无影无踪，神龙嘶嘶倒抽冷气，看着面无表情的陈念祖，“剑步！？你的这个技能竟然藏着惊神气爆和剑步两个附加技能？！”
　　陈念祖没有否认，“够不够干掉你？”
　　不等神龙回答，陈念祖已经张嘴，在神龙胆战心惊下，说出三个字。
　　“第二步。”
　　又一道剑光从下方射上，飚射过程中，刺眼的白芒中藏入一丝血红，神龙瞬间扫向陈念祖，依然面无表情，但神龙还是捕捉到一丝变化，而这丝变化被捕捉到现世后，仿佛突然间放大了无数倍。(未完待续。。)
第456章完全战斗体制
　　		
　　“武者印记？！”神龙眯眼低喝，但很快又否定掉，只是死死盯着陈念祖额头隐现的那道细纹。
　　细纹就那般突兀出现在陈念祖的额头，像是与两边的位置丈量过一般，处在最中心。
　　“武者印记？！”直播画面后的玩家同样惊呼：“上一次出现是什么时候？好像是在朱雀城下吧？这到底代表的是什么意思！”
　　“一直都有人说法师传承的是法师印记，而近战武者天生就会继承武者印记。”有人皱眉道：“就是从来没有人见过罢了，上一次陈念祖出现武者印记的时候，我就猜，他是不是激活了体内的某种血脉，现在看来，很有可能啊。”
　　“你们看。”指头点在镜头上，正好对着被直播画面特意放大的额头，“与上一次有明显的不同，上一次不过是隐现，但这一次好像是彻底出现了，还有这些不时溢出来的气体，有血红色，有黑色，代表着什么你们知道吗？”
　　“血红色，对应着血脉本身的力量，黑色，恐怕就是陈念祖先前从死亡大门内接收的那些邪恶力量了。”玩家摇头说道：“说不清楚现在的陈念祖到底是介于什么状态啊，难道是亦正亦邪的位置？”
　　相比直播画面后玩家的判断，更近距离观看的太上忘情则是倒吸一口冷气说道：“混沌力量在时空隧道中越来越近了，已经开始激活陈念祖体内的血脉，血色自古以来都代表着不详，加上黑暗力量专属的黑色，这两种力量一旦混合起来，就会腐蚀陈念祖的清醒状态，逐渐成为自我为中心的状态，开启无差别攻击。”
　　“如果神龙能扛住，那自然没我们什么事。可一旦神龙在剑步下灰飞烟灭。陈念祖又没能控制好腐蚀而来的力量……”在路人和柳真心惊肉跳下，太上忘情缓缓说道：“要么感觉自己很牛逼能干掉陈念祖，要么赶紧跑路，远离陈念祖的视线。”
　　“我怎么感觉从你口里说出来就没好话呢？”路人虽然心惊肉跳，但还是不满地说道：“开启剑步，你说找死行为，激活武者印记，你又说会变成丧心病狂的杀人狂，难道陈念祖不清楚自己使用的是什么战技？既然敢开，自然会有他自己的想法！”
　　“在小虫子君临天下的气势下。你真以为陈念祖扛得住？”太上忘情白眼道：“最早的力量对抗你见到了，根本不是小虫子的对手，要不是邪恶力量附体到翅膀上，震住了小虫子，陈念祖早死了！”
　　“陈念祖也知道自己和小虫子的力量差距，所以哪怕知道开启剑步没有回头路，也只能硬着头皮上了。”太上忘情的话非常尖锐：“这武者印记，说白了其实不受陈念祖的控制，是因为混沌力量越来越接近。被动激活了体内的血脉。”
　　“血脉被激活，战体内的所有血液都会沸腾，变成一种完全战斗体质，虽然可以换取来强大的力量攻击。但那是属于透支潜力的一种，更会变相激活邪恶力量，本来陈念祖可以控制这些黑暗属性的力量，但血脉被激活后。邪恶力量也会融入血脉中不分彼此，陈念祖就算有心去控制，也已经无能为力。”
　　“所以。”太上忘情下了最后定论：“现在陈念祖的状态是‘不受控制的完全战斗体’。”
　　“还有。他额头的那玩意也不叫武者印记，其实是血脉魂记，只有当血脉的力量回归时，才会出现。”
　　神龙死死盯着陈念祖额头的印记，见到一缕缕气体不断从中间溢出、腾升，呼出一口气：“血脉激活！看来你找到了属于自己的力量。”
　　“你的体内有天魔血脉，如果可以，你最好赶紧激活，不然晚了可没机会了。”冲天的剑光横在天地之间，陈念祖紧贴而站，脚下更是数不尽的剑光，伸出手抓过一柄幻化后的剑影，持着剑诀往上冲去，“剑步，第二步！”
　　话音刚落，神龙感觉周身袭来的气场更加凌厉，哪怕有龙啸之海作为防御体，依然感觉到浑身被震得生疼，“天魔的血脉力量，你会见到的。”
　　神龙也开始往高处轰去，“剑步，自毁灭亡之路。”
　　“哈哈哈！中途能够干掉你，那就够本！”陈念祖的身体猛然往下回转，一道凌厉的剑光狂暴刺下！
　　“来！”神龙嘶吼一声，掀起滔天的龙啸之海，正面撞向刺下的剑光。
　　“噗。”剑光没有任何阻碍刺入，一道道剑气波光从龙啸之海的内部往外扩散，在大面积的灰暗之海中，这些凌厉的白光显得异常耀眼。
　　“开！”陈念祖暴喝一声，持着的剑光猛然绽放，就在掌心中狂暴翻转，刺入龙啸之海的位置上顿时翻搅出一片真空地带，一道道剑气形成狂飙的气流，向着四周冲去。
　　“吼！”庞大的龙头怒吼一声，掠过龙啸之海，张开幻化后的血盆大口，对准四溢的剑光气流吸去，顿时有无数道剑光被拉了回来，随后被龙头吞噬干净，转化成属于自己的力量。
　　吞噬的剑光越来越多，龙头也变得越来越庞大！
　　神龙疯狂怒吼，长发狂乱飘舞，就在全世界的众目睽睽下，变成金色、紫色相掺的妖艳长发，一副烙印着神龙躯体的战甲浮现在体表！
　　神龙摊开双掌，一道黑色的模糊气流凭空出现，暴躁不安地躺在双掌之间，燃烧而起的黑色气流往高空卷去，缠住陈念祖持着的剑光，随后暴力地撕开整道剑光！
　　陈念祖失去手中的剑光后，拇指轻拨，又一柄剑光来到掌心，深吸一口气仰头看去，“力量还是不够啊。”
　　“锵！”剑光刺破虚空，带动陈念祖的身体往上蹿去。
　　“剑步，第三步。”
　　“轰！”剑光仿佛飚射到了天的尽头，大片的虚空层坍塌而下，不等落入星空战场，就已经被那些幽蓝的星光射穿，变成粉末缓缓洒下。
　　“嘶，形势对陈念祖不利啊。”路人眯眼看着幻化在神龙体表的狰狞战甲，“看来失去神龙后，连神龙战甲也一并失去了。”
　　“虽然我降世不久，但也收集了还算详细的资料。”太上忘情叹气道：“陈念祖的崛起，就是依靠疯魔战法和玄铁任务，而这两样东西，或多或少都和小虫子有莫大的关系，现在两人撕破了脸皮，小虫子不可能任由陈念祖拿着自己赐给的东西反过来对付自己。”
　　“幸好玄铁霸剑中融合了三把未知的长剑，不然现在恐怕小虫子都有能力控制玄铁霸剑，反过来对付陈念祖。”太上忘情皱眉道：“我现在非常怀疑，陈念祖本身的疯魔战法还有没有在。”
　　“就算有，陈念祖也不敢去尝试使用。”许久没有说话的柳真说道：“一是跟我们一样的想法，生怕神龙有控制这些技能的办法，二嘛……”
　　柳真指着持剑冲向高空的陈念祖，“剑步开启了，力量和气场都会逐步增加，陈念祖已经不需要任何东西，只需要放开战体的权限，让剑步不断抽取自己的生命就可以了。”
　　“血脉魂记，则是透支潜力，唉……”柳真长叹一声：“生命和潜力，都是维持一个人正常生活的宝贵元素，别人都说拿命去拼、拿命去拼，现在就有一个活生生的例子啊。我们正在见证陈念祖用生命战斗。”
　　“就算你们说得都对！陈念祖拿命拼了！”路人显得非常暴躁：“大不了这狗屁游戏不玩了！老子也出去砸了游戏舱！”
　　“小伙子冷静啊，唉。”太上忘情指着高空中的死亡大门：“陈念祖想要正常死亡，有那么容易？它会答应？”
　　路人一震，联想到之前陈念祖无数次非正常死亡，心底升起不祥预感。
　　“小虫子想要自己邪恶的一面降临，死亡大门后蛰伏的凶兽也想出来。”太上忘情缓缓说道：“有没有可能小虫子和那头凶兽联合起来呢？不要惊讶，这种可能性非常大。”
　　“凶兽无非就是想降世，而小虫子是为了开启新世界，这个世界会不会因为凶兽的降临而灭亡，不是他会考虑的。”太上忘情说道：“剑步开启，陈念祖随着一个个剑步，会登顶力量巅峰，而邪恶神龙因为玄铁剑没有九剑合一无法降临，也就无法开启天魔血脉，那么迫于压力，小虫子一定会选择极端方式。”
　　太上忘情瞥了一眼柳真：“看你还老神在在的，是不担心离开的问题？”
　　“我没想走。”柳真难得的神色凝重：“如果凶兽降临，死亡大门后的未知世界就算是开启了，而我的任务就是去追查这些未知世界对人类是好是坏。”
　　“哼哼，这似乎是系统神应该做的事吧。”太上忘情说道：“小虫子和陈念祖都干到这个地步了，为什么系统神还没有出现？”
　　“因为早在朱雀城下，系统神就带着孤独求败和屠龙消失了。”路人回答道：“从那以后，这三个人从来没有再出现过。”
　　“喔？”太上忘情一愣，本能道：“没道理啊，系统神难道去干一件更重要的事了？”(未完待续。。)
第457章冥界凶兽
　　		
　　陈念祖开启第三步剑步后，射入高空消失不见，加上星空战场的幽暗，哪怕有人凑到直播画面前寻找，也没能找出陈念祖的身影，就那般消失在远空中，但那道竖天的剑光却一直横在天地间，而且神龙也没有因为本体战斗力的狂飙而去触碰，仿佛那道剑光就是禁忌之地。
　　神龙手中的燃烧气体越来越烈，升腾而起的一缕缕气流炸开虚空，带出一个个砰然作响的气爆，直播画面终于从远空拉了回来，开始放大神龙手中的凶兵。
　　“嘶，神龙这么强大的实力也要幻化这么久，这个凶兵有点唬人啊。”玩家直直盯着神龙手中正在成型的凶兵，“黑暗属性，暴躁，这好像跟神龙守护华夏的天职背道而驰吧？”
　　“哼，神龙现在的疯狂状态，还能算是好人？没听之前陈念祖他们说吗，神龙是想开启一个新世界，代替我们现在生活的这个世界！那时候，你我还有没有命活着且不说，就算活着，也只是趴在神龙脚下的奴隶啊。”
　　“轰！”狂暴的爆炸声吓得直播画面后的玩家全体打个哆嗦，只见直播画面中已经充满了黑暗！一道道狂飙的黑色气流在虚空中旋绕，卷出一个庞大的深陷漩涡，而神龙的战体就处在这个漩涡中心，手中出现一道擎天的黑色长枪！
　　“卧槽！凶兵终于出来了！”玩家惊呼：“这往上顶去的姿势，我怎么感觉心里有点发毛啊。”
　　“不好！”又有人惊呼出声：“死亡大门不知道什么时候跑上面去了！就在长枪的上方！很接近！神龙这是要干什么？！”
　　神龙稳稳地立在虚空中，手中长枪暴躁颤动着，仿佛不想被神龙控制在掌心，而枪头上方不远处，死亡大门出现松动的迹象！有一股阴冷的气息从里面溢出，缠上长枪。
　　神龙冷冷说道：“邪龙战枪，可以帮你轰破这最后一层枷锁。你怎么报答我。”
　　“我了个去！神龙这是在跟死亡大门内的那头凶兽在做交易吗？”有玩家破口大骂：“这个白痴是不是真疯了！那种会吞噬尸体的凶兽放了出来，以后我们想死都没个全尸啊！”
　　“凶兽降临，就等同于里面的未知世界开启了，谁知道里面是不是有很多那种大凶生物……以为万神降临我们就够惨了，现在看来，那个世界开启，才是我们的灾难日啊！”
　　“奉你为主！”死亡大门内的凶兽简单明了！
　　“哈哈！好！”神龙抓着战枪猛地往上刺去，“我需要你们去替我把那两个跑没影的剑主抓回来！”
　　“我要释放邪恶神龙！！”
　　“好。”死亡大门的凶兽没了声音。
　　“轰！”战枪仿佛捅破了天，震得整个大地剧烈摇晃，神龙疯狂叫道：“陈念祖！以前都是我指引着你去开启资料片。今日，我神龙亲启第六部资料片！”
　　“冥界开启！”神龙仰天怒吼。
　　“轰！”战枪一次又一次轰击死亡大门！
　　“嗯？”神龙突然停止暴怒的状态，皱眉：“为什么我感觉里面有排斥力量？”
　　“因为有三个来自你们世界的人在一年前进入了冥界。”死亡大门内的凶兽说道：“他们在不断封印死亡大门。”
　　“哼！”神龙冷哼一声，提气，身体猛地往上轰去，带动着战枪重新轰击，“系统神原来在里面，哼哼，当年被我震得失去七魂六魄。现在还想翻出浪花来？”
　　“给我破！”神龙怒吼，手中的战枪彻底化作一道黑芒，直接捅入死亡大门！
　　“咔……”破裂声响起，引得直播画面后的玩家不断吞咽口水。一副失神落魄的表情：“惨了惨了，这万神降临才刚刚开启没多久，冥界世界又要来了！妈蛋的！原来死亡大门后是冥界世界！关着凶兽的牢狱！”
　　太上忘情幽幽说道：“世道不太平了……凶兽降临，会第一时间和神开启战争。争夺食物链顶端的位置，我也要准备一下，去找几个老朋友。不然老命不保啊，唉……”
　　路人怔住，“凶兽很强？你们神不是号称掌管天地吗，为什么还会害怕凶兽？”
　　太上忘情黑脸，“冥界的存在就是囚禁凶兽的，数万年来，凶兽是一头一头丢进去的，可现在，凶兽是要一次性出笼！这里站着的有几个神？靠你这样的小豆芽去扛吗？”
　　“里面的凶兽……”太上忘情吞下一口口水：“恐怕发生了变异，因为冥界是西方和东方当年一起监管的，丢进去的凶兽也是各种各样，鬼知道数万年后，里面的凶兽有没有繁衍出王族一代，现在你们西方大军还在数万年前和那个混蛋拼命，能够出战的只有我东方万神，可是东方万神也是出困不久，战力没有恢复到原先的状态，但是冥界里面的凶兽，可是数万年来没有一天休息的！都是在玩命！”
　　“这一来一回的差距，相差可就大了。”
　　“我总结一下吧。”柳真说道：“神龙丢了玄铁剑，可是陈念祖已经开启剑步，神龙当然不想等死，需要释放冥界的凶兽来替自己挡命，对牵引邪恶神龙的心也一直没变。”
　　“破！！！”高空的怒吼震得柳真失神，而对于自己的实力，柳真是一直都很自信的，此时竟然因为神龙的怒吼而瞬间失神！
　　柳真骇然道：“妈蛋的，真被神龙这玩意破开了冥界！”
　　“吼！”狰狞的怒吼从高空中一**压下，所有人骇然地见到死亡大门出现了破裂缝隙，一只撑天的魔爪从里面探了出来！
　　太上忘情神色凝重地对路人说道：“你说之前陈念祖见过魔猴？在哪？我需要马上找到他！”
　　“找他干什么？”路人马上反应回来：“你想要以暴制暴？！”
　　“不错！”太上忘情浑身上下溢着危险气息：“那头猴子出生在仙界，但与魔界有很大的关系，按照那只猴子的脾气，他一定会打到冥界去！”
　　“好像他进入陈念祖的大世界种子里去了！”路人不确定，皱眉道：“也有可能还一直在女王城堡中。”
　　“好！我去找！”太上忘情一脚跺在山体上，整个人顿时凭空消失。
　　柳真幽幽道：“你别看我，我是秩序修改者，至于要和外来物种干架。是系统神的事，我会找个机会溜进死亡大门去冥界，你自己多保重吧。”
　　说完，柳真直接伸手撕开一道虚空裂缝，随后步入其中消失不见。
　　“惨了！”玩家哆嗦地指着直播画面：“一只爪子就比山大，拍下来我还有命？”
　　神龙抓着战枪退到一侧，冷声道：“死亡大门已破，你们自由了。”
　　“吼！”令人毛骨悚然的魔爪突然变得暴怒，一把抓住死亡大门的边缘，随后狂暴撕开。
　　“轰！”一直令人胆颤的死亡大门就这么被一爪子直接撕裂在当空！
　　“十万年了！我终于回来了！”震天的怒吼伴随着魔爪的横击！
　　“卧槽！”哪怕知道自己在直播画面后。玩家依然忍不住缩脖子：“十年万的老怪物？还这么调皮？一出世就要去轰击陈念祖的剑光？难道比神龙还强悍？神龙可是一直都没有对那道剑光出手啊！”
　　“不是比神龙还强悍，是这些凶兽被关在笼子里太久了，一肚子的滔天怨气，想要找个释放点，顺便震一下神龙，提醒他‘老子也不是好惹的’。”
　　神龙见到魔爪击空，冷哼一声：“示威？那我就看你的表现，哼。”
　　“轰！”魔爪掠过虚空，一路拍出无数气爆。震得直播画面后的玩家气血沸腾：“牲口！知道你强！不用显摆了！”随后一脑袋砸在直播画面前，挣扎道：“婆娘，记得开启下载功能，老子清醒了接着看！”
　　最早的一道剑光恒立在天地间。而陈念祖持着剑光开启了第三步的剑步，射入远空中久久没有出现，所以此时这道剑光就变成了凶兽降临后的第一个立威目标。
　　“我最讨厌神光！”尽管凶兽的本体还没有从死亡大门内现世，但这只魔爪已经长到了骇人听闻的地步。从死亡大门开始轰击，掠过虚空，拍至剑光的所在。至少也有千米的长度！
　　“啪！”一直没有声响的剑光突然闪出一声爆裂声，随后魔爪携带着灭世力量一掌轰了上去。
　　“嗷！”凄惨的怒吼声震得路人脸色大变，脚下的山体喷发出更强烈的神圣之力，这才堪堪断绝冲击而来的怒吼声，路人脸色沉重，仰头望向高空，“陈念祖，你该回来了。”
　　魔爪轰击的很快，但缩回的动作更快，哪怕远离了轰击中心，神龙也能感觉到有一股焦糊的味道，冷哼道：“你以为在冥界活了下来，就真当自己无敌了？”
　　神龙一脚踏出临空，“这个世界我说了算。”
　　“要么滚回冥界，要么收起你那副显摆的嘴脸，替我去追查两个剑主的下落。”
　　“嘿嘿。”死亡大门后的凶兽竟然并没有因为神龙的威胁而生怒，反倒嘿嘿笑道：“我还有许多徒子徒孙要过来，所以我需要把守着这道大门，万一那三个家伙又突然冒出来封印，那就不好了。”
　　面对神龙的话，凶兽既不发怒也不去执行，摆明了阴奉阳违。
　　“原来你控制不了这些凶兽。”路人锁定神龙。
　　“很好。”神龙怒极反笑：“希望你不会后悔现在的选择。”
　　神龙仰头眯眼：“回来了？”
　　“这个世界不是我说了算，但这块地方，却是我说了算。”一道凌厉的剑光从云端中飚下，强大的气场惊得那只横在死亡大门处的魔爪不禁往里缩了缩，仿佛也在忌惮陈念祖的剑步，“还有你这个老不死的，收了我三个剑主的尸体，还不放h天回来？！”(未完待续。。)
第458章剑光逞凶
　　		
　　“哼。”凶兽冷哼一声。
　　剑光倒插而下，凌厉的气息惊得神龙心中一寒。从这道剑光的气势来看，陈念祖的力量又是增加了无数倍！这让神龙对剑步的忌惮愈加深重：一步一强，难道真如传说中那般，到了最后一步，连天王老子都得趴着？
　　陈念祖的调侃性质很浓，在这种情景下出现如此轻松的状态，只有两种可能。
　　傻了。
　　强到可以控制所有人的生死。
　　神龙自然不会相信陈念祖突然脑袋秀逗了，所以第二种可能性非常大！神龙不动声色退后，远离陈念祖的剑光气场，把出头鸟的位置让给了冥界凶兽――反正也是个不听话的家伙，死不死的都不会特别在意。
　　陈念祖瞥了一眼神龙，像是看出神龙在隐隐退后，却没有点破神龙的小算盘，对着躲在死亡大门背后的凶兽说道：“现在自由了，是不是我说话不好使了？”
　　“五个剑主换一个h天，当初说好的。”令人毛骨悚然的巨大魔爪横在死亡大门外，“现在我收到的剑主只有三个。”
　　“算我先欠你的。”陈念祖打个哈欠，懒懒的神情令神龙更加忌惮，“这个世界不是你的老窝，你要习惯被人赊账。”
　　“什么意思？”凶兽可能就是靠块头大在冥界横行的，动脑子显然不是本职工作。
　　“意思就是陈念祖他在调戏你。”神龙冷不丁说道：“我劝你还是能动手就别费嘴皮子，小心陈念祖把你说得绕进死胡同。”
　　“你这算是挑拨离间吗？”陈念祖笑道：“我这剑步是为你准备的，是不是觉得我喜新厌旧有了凶兽就不会惦记你了？”
　　“你最好还是别惦记着我。”神龙冷冷道：“代价会很大。”
　　“唉，已经晚了。”陈念祖持着剑光，脚下是如剑冢般、由无数剑光组成的剑阵，“剑步一出没有回头路。”
　　“你在调戏我？”神龙沉默间，凶兽又一头栽了进来，充当了合格的出头鸟：“信不信我一掌拍死你？”
　　“来啊。”陈念祖眯眼。神龙再次爆退，从这一瞬间，神龙真切感觉到了死亡的味道！
　　“轰！”魔爪拍过虚空，沿途轰出一连串的气爆，“死！”
　　直播画面后的玩家纷纷摇头：“刚才一掌拍出去吃了大亏，现在对上剑光的控制者陈念祖，还能讨着好？我赌一百金币！赌陈念祖可以轻松避开！”
　　“真当金币有地方捡？这种必胜的赌局，谁跟你玩？”
　　“嘿嘿，调节下气氛嘛，陈念祖一人面对凶兽和神龙。还能保持那么好的状态，我们也不应该丧气啊，这个世界毕竟还是属于我们人类的。”玩家顿了顿加上一句：“至少目前还是。”
　　“轰！”话音刚落，随着巨大的轰鸣声，玩家的眼珠子掉了一地。
　　陈念祖竟然连躲避的动作都没有一个，任凭魔爪实打实轰在身上！被轰出千米，砸进了星空战场！
　　“嘶。”玩家倒吸一口冷气：“这又是玩得哪一出？”
　　“难道是想激活那种突然间变态的跟个黑山老妖似的神秘技能？”
　　“陈念祖今天已经用过两次了！神龙之前说他一个月只能使用一次！出现两次就够骇人了，难道还要出第三次？不可能！况且魔爪这一击的强度逆天啊！陈念祖的身体没有马上断成两截就很不错了！”
　　所有人都理解不了眼前的一幕，陈念祖既没有防御。也没有躲避，就这么让魔爪轰飞！
　　“轰！”死亡大门已经碎裂，此时一头獠牙外露，浑身赤红长毛的怪物迫不及待地从里面蹿了出来。另外一只魔爪也一起带了出来，同样是长得离谱！
　　“卧槽！这是什么玩意？长臂猿？！”
　　“很像，但是你有见过这么大只的长臂猿吗？这一条手臂就有千米长啊！个头怎么也有半座山体大了吧？难道是变异后的长臂猿？或者长臂猿的祖先？”
　　赤红色的凶兽从死亡大门内蹿出来，两只魔爪掀翻整个高空。抡圆了就往陈念祖的位置砸去，仿佛认准了趁人病要人命。
　　神龙眯眼：“杀伐倒是果断，可就是智商差了点。哼哼。”
　　“我的子孙还需要一条铺满鲜血的大道，就让你成为第一个血祭品吧！哈哈哈！”赤红色凶兽掠过虚空，速度快到了极致，让人很难相信比半个山体小不了多少的大块头是如何做到这一步的。
　　赤红色凶兽从出现到爆发掠过，只用去半秒不到的时间，而此时陈念祖刚刚砸入星空战场。
　　“嗷嗷！”赤红色凶兽怪叫着把自己的巨大身体砸入陈念祖的位置。
　　“轰！”巨大的震响惊得直播画面后的玩家面无人色，哪怕星空战场远离了虚空，依然可以让人感觉到这一轰砸的力度！撼动天地的巨力！
　　“我了个去，这头长毛怪的原始力量很强啊，这么把自己砸下去都没散架！”
　　“冥界出来的怪物，还能用常理去推断？人家收的礼都能吓死我们！三个剑主的尸体啊！如果有会夺舍技能的家伙，这些战体可都是至宝！长毛怪一收就收了三具战体！”
　　“嘎哈哈哈……”赤红色凶兽蹲坐着，完全淹没了陈念祖的身体，随着这一声嚣张的狂笑，神龙阴晴不定，想要找出陈念祖的身体，哪怕只要见着一边衣角，也会是个惊喜！因为这一砸的力量，足够在大地上硬生生轰出一条峡谷！陈念祖的身体毕竟是**，这么砸下去，不死也半残！
　　可偏偏赤红色凶兽的屁股非常庞大，彻底遮住了所有人的视线，谁也不知道陈念祖现在是死是活！
　　神龙冷哼一声，正蹲坐着的赤红色凶兽不满地说道：“你一直哼哼个啥？现在我帮你解决了大敌，是不是应该感谢我？”
　　“哼。”神龙不屑想到：如果陈念祖这么容易搞死，老子还需要放你出来？
　　赤红色凶兽在全世界众目睽睽下，扭动庞大的屁股，仿佛想要依靠本体重量就这般碾死陈念祖。
　　“陈念祖呢？”神龙终于还是忍不住问出声，毕竟现在时间过去了一分钟，而陈念祖一直没有出现。
　　“被我压进星空战场里去了。”赤红色凶兽咧开血盆大口，“我会把他丢进死亡大门内，为我的子孙铺出一条血河大道。”
　　“锵。”一直存在于虚空中的剑光轻轻剑鸣一声，而正是这道声音，惊醒了神龙，包括洋洋得意的凶兽。
　　神龙眯眼：“剑光不散，剑主不灭。”
　　“没死？”赤红色凶兽瞬间暴动，庞大的身体猛地跳跃起来，直接降临到虚空的高处，随后暴烈地往下轰，目标依然对准了先前的位置。
　　“你娘的，还坐上瘾了？”一道身影出现，一道刺眼的剑光笔直顶在虚空中，“想试一试剑步带来的本能防御有多大，你竟然还蹭鼻子上脸了？”
　　赤红色凶兽的“蹲坐”轰杀技能已经启动，完全收不住姿态，见到下方刺眼的剑光像是瞄准了自己的弱点，本能地出现心虚，想要避让一下，用厚实的屁股去扛这道不好惹的剑光，可是下轰的力度太强，不等挪出去几寸，就发现有一道异样的东西捅入屁股中心。
　　“嗯！”沉闷声响彻整个直播画面，所有男性牲口都不禁捂紧屁股，感觉一阵阵心悸，还有屁股上传回来的凉意。不等这丝划过心脏的凉意传遍整具身体，玩家又感觉耳朵中被强行轰入巨大的冲击波！
　　“嗷呜！”赤红色凶兽的脸部肌肉扭曲很明显，两只骇人的魔爪情不自禁就分别往屁股上的两瓣厚肉摸去，可是伸到一半，又有点犹豫不决，不清楚这摸下去是减低自己的痛楚，还是火上浇油彻底点燃自己的剧痛！
　　从屁股中心处传来的一阵阵火烧灼痛，已经让赤红色凶兽不敢妄动，现在只是裂痛，搞不好挣扎一下，会变成不可修复的永久创伤！虽然自己在冥界已经够强大，不需要付出**，xing取向也还算正常，但如果出现那种永久创伤，又无法遮掩，绝对会是丢脸丢到家的耻辱！
　　一想到将来有可能需要用一只魔爪护着屁股中心走路，赤红色凶兽就想抓狂。
　　赤红色凶兽伸出的两只魔爪已经到了屁股两侧，但终究还是不敢痛快地摸下去，而是分出最长的食指轻轻点了一下，“嗷呜！”凄惨的叫声又是惊得玩家们面无人色。
　　这一次倒不是因为吓得，而是仿佛感觉到受重创的就是自己，因为那种痛，是个正常生物都会扛不住。
　　“嘿嘿，第一次见到比水缸还大的菊花啊，这么大的攻击目标如果还不能命中，我这么多年的剑算是白练了。”陈念祖荡笑道：“喂，我说上面的这位，你可千万不要挣扎啊，哪怕一点点小动作都最好不要出现，因为现在我们这样的姿势是很脆弱的，想要保持住很不容易，你也知道自己的体重吧，万一压断了我的剑光，那结果就不会很愉快了。”
　　神龙已经闭上眼，甚至屏蔽了自己的听觉，因为陈念祖不仅用手中的剑光捅入凶兽的菊花，说出的话更是可以让人严重内出血。(未完待续。。)
第459章斩魔
　　		
　　赤红色凶兽强悍登场，却落了个凄惨下场，这是所有人都没有想到的。几秒钟之前，还在为陈念祖的生死揪着心，几秒钟后，就以剑撑天，顶着凶兽庞大的身体！硬生生一剑挑起凶兽！而且剑光没入的位置非常不雅观，所有人的第一反应都是捂紧屁股，一条缝都不留给外人。
　　陈念祖单手持剑擎天，半截剑光已经没入凶兽的身体，谁也不知道插到了什么位置，或许已经直透心底！
　　赤红色凶兽的体重有多少，也没有人知道！但陈念祖偏偏一剑挑起了凶兽！
　　陈念祖的力量增大了无数倍！甚至可以这样玩弄凶兽于股掌之间！
　　“哥们，商量个事？”众目睽睽下，凶兽竟然开始求饶：“你小心把剑光抽出来，我给你好处。”
　　全世界玩家皆是一愣，“这就是冥界这种战域来的凶兽？确定不是出来卖萌的宠物？”
　　有人白眼：“你有见过跟小山坡似的卖萌宠物？人家打个喷嚏都能撞晕你！”
　　陈念祖瞥了一眼远处的神龙，笑道：“你的伙伴残了，你就不打算做点什么？”
　　“他自找的。”神龙冷声道：“况且他也不是我的朋友。”
　　“听见了吧？”陈念祖当着神龙的面挑拨离间：“死亡大门是我打开的，放你出来的是神龙，你要分清楚先后，然后再做出判断到底站谁一边。”
　　赤红色凶兽凶光一扫，锁定远处的神龙：“我去帮你干了他！”
　　“你的话我还敢信？之前没脱困时不是说认神龙为主吗？”陈念祖耻笑道：“这么快就完全变了个样，当墙头草真得好吗？还是你们冥界都是这样的？只要能活命，践踏自己的尊严也不当回事？”
　　凶兽的脸都被赤红色的长毛遮着，根本看不清什么表情：“冥界强者为尊，活下去才是根本。”
　　“然后你就可以毫不犹豫地背叛神龙。”陈念祖眯眼：“等到神龙控制你的时候，又调转屁股对上我？”
　　“噗。”清脆的插入声令人胆战心惊，剩下的半截剑光也没入了凶兽身体内！陈念祖一剑往上捅去。直接顶得赤红色凶兽浑身巨颤，“送你一道剑光，下辈子不论做人做兽，都不要这么贱。”
　　“嗷呜！”赤红色凶兽狂啸：“我魔猿一族跟你不死不休啊！”
　　“等你。”陈念祖再度往上轰去，强悍的力量气场直接在星空战场中打出一片一闪而过的混沌地带，暴动的身体笔直往上轰去！
　　“轰！”一声闷响在魔猿的体内爆起，而后，陈念祖依靠本身的力量，竟然顶着魔猿不断往高空轰去！
　　“嗷呜！”魔猿凄惨叫声不断，一直停留在屁股两侧的魔爪终于下了决心。狠狠拍击而下，“啪啪！”
　　一团巨大的血雾散出，魔猿又是惨叫一声，可终究还是挣脱了陈念祖捅入自己菊花的剑光！
　　剑光落下，陈念祖一手持住，脸上散发出来的疯狂之意让人心悸，“唰！”剑光刺破虚空，又卑鄙地对准了鲜血狂流的位置！
　　“卧槽……陈念祖还真是够胆啊……”直播画面后的玩家倒吸冷气后，嘶吼道：“爽！干他娘的冥界凶兽！”
　　“吼！”魔猿庞大的身躯灵活转身。哪怕菊花重创后，依然做出了匪夷所思的扭动动作，巨大头颅转瞬间改变轰击方向，一头栽下。一根根赤红色的长毛根根竖立，那受伤的屁股却是顶向了高空，仿佛已经被陈念祖的一剑留下了心理阴影。
　　“死！”魔猿狰狞咆哮，往下轰击的气势足够惊人。可是先前遭遇的凄惨，已经让人忘记了这是一头刚从冥界跳出来的凶兽，所有人都不觉得魔猿的脑袋会比剑光还要硬。
　　“铜头铁骨。也要让你命丧在这里！”陈念祖嘶吼一声，手中的剑光猛然暴涨，形成一道天柱，笔直轰中魔猿的巨大头颅！
　　神龙眯眼，这一击，都是双方的至强攻击，结局会很快出现！
　　“轰！”刺眼的剑光消失在众人眼中，仿佛那道天柱般的神来一剑，不过是昙花一现。
　　“嗷呜！”魔猿听见自己的惨叫声，凶残的本性终于被彻底激活，哪怕头颅到了碎裂边缘，依然不要命的砸了下来。
　　“嗬啊！”陈念祖怒吼，下方的剑光顿时飚射上无数道，惊得神龙连连倒吸冷气：“第三道剑步就已经强大到这种程度？这分明就是一身控制数剑的迹象啊！”
　　雅丽斯的万剑归宗，虽然成型过程骇人，但最终只是持着一道剑势，可是现在的陈念祖，分明有着控制数剑的能力！虽然这些剑光远没有剑势那么强大，但陈念祖并没有输入血液激活，一旦激活后，配合剑步呢？神龙不敢继续想了，扭头看了一眼碎裂的死亡大门，仿佛想要再次看见有庞大的身影出现。
　　“唰唰唰。”至少有十道剑光飚射而上，越过陈念祖的身位，轰在魔猿砸下的巨大头颅上。
　　“卧槽！”魔猿的脑袋虽然反应差了点，但毕竟不是真傻，一道剑光就让自己重创，这十道剑光一起射来，就是真有不败战体，也要付出血淋漓的代价啊！
　　想到这，魔猿怒吼一声，两只魔爪胡乱地轰击在剑光飚射的轨迹之上，随后庞大的身躯直接闪过虚空，出现在死亡大门附近。
　　“嗖。”被魔爪拍飞的一道剑光最先追到，陈念祖的身影也在狂飙，身侧更是跟着九道剑光，这让魔猿心胆俱裂，再也顾不上什么脸面，直接扒开死亡大门就想往里逃。
　　可是不曾想，这死亡大门早就被自己弄到四分五裂的地步，两只魔爪刚刚抓上去，巨大的力量就彻底掰碎了死亡大门的最后一丝粘合。
　　“哗。”像是镜子碎裂，死亡大门无力地落下。
　　“啊！”玩家惊呼一声：“死亡大门碎了！”
　　“是不是意味着冥界大门被重新封印？”
　　神龙的心也提到了嗓子眼，虽然手中还有战枪，但也没有把握再次轰开冥界大门，难道就这么结束了？强大的助力就这么被陈念祖玩到死？！
　　“吼！”魔猿怒吼着，因为死亡大门的碎裂，身体不由自主往下坠来，这是第一时间内的本能反应，两只魔爪胡乱抓在虚空中，想要抓住点什么固定下坠姿势，可哪怕两只魔爪深深抓入虚空层中，可这些虚空层依然没能止住魔猿的下坠姿势，因为魔猿的体重实在是太惊人了！
　　第一道追近的剑光毫不客气就轰入魔猿的身体，刺豆腐般没入整个剑体，激得魔猿怒吼连连。
　　“送你上路。”陈念祖抓起身侧的一道剑光，投标枪般砸了出去，疾驰的剑光没有任何阻力没入魔猿体内！
　　神龙看得心惊不已，魔猿的防御是和身躯大小成比例的，陈念祖随便一投就能把剑光射入体内，还看去那么不费力，这得需要多大的力量才能彻底破开魔猿的防御体系？
　　“卧槽卧槽！”玩家鬼叫道：“气势汹汹降临的魔猴，就这么不经打？被陈念祖一路玩到死的节奏啊！难道守护冥界大门的凶兽，就只是送菜的级别？”
　　魔猿很快就回答了玩家的疑问，怒吼道：“陈念祖！你干掉我，就是跟冥界幽主结梁子！对你没有任何好处！”
　　“原来只是个看门狗。”陈念祖冷笑：“那我就更没有什么可担心的了。”
　　听见陈念祖不带感情的话，凶兽心胆俱裂：“我死了，你永远不知道h天去了冥界的哪个地方！”
　　“h天有魔刀，我只要找到魔刀就行了，实在不行，我还会去找你的主子，你就安心走吧。”陈念祖又捞起一道剑光投出去，剑光摧枯拉朽破入魔猿的身体，随后彻底洞穿，从另一边飚射而出，“h天属于这个世界，我相信他一定可以回来，但是你，不属于这个世界，滚回去！”
　　“不好意思，恐怕你连滚回去的机会都没了。”陈念祖抓住第四道剑光，“死亡大门即将关闭，你不如留在这里吧，庞大的战躯，我想会有很多人感兴趣。”
　　“你敢！”魔猿怒吼连连，见到死亡大门碎裂的渣子就要全部落下，这一眼看下去更是心胆俱裂，魔猿很清楚，一旦死亡大门完全坍塌，冥界就会重新进入半封印状态！虽然没有之前那么牢不可破，但按照自己身体的强度，还是轰不开！意味着无法回去！
　　“我有什么不敢的？”陈念祖冷声喝道：“干了你，我还得去干掉神龙，所以没有很多时间留给你！死吧！”
　　一直跟在陈念祖身侧狂飙的剑光突然全部加持到陈念祖手中的剑光中，组成了一道全新的剑光，庞大程度不亚于剑势，虽然没有剑势破尽万物的凌厉姿态，但杀性更强，更烈！
　　“死！”陈念祖双手持剑斩下！庞大的剑光横过虚空，从魔猿身躯的中间划过。
　　“砰！”无尽的紫色血液从高空洒落，惊得直播画面后的玩家连缩脖子：“原来魔的血，是紫色的！”
　　“呼。”陈念祖呼出一口浊气，望着魔猿断成两截的身体重重砸出星空战场，“死亡大门完全坍塌只需要一秒钟的时间，应该不会再出什么意外了吧。”
　　“咔。”一声异动响起。陈念祖豁然望去！
　　一只白皙的手掌出现在即将全部坍塌的死亡大门上，就是这样一只看去无力的手掌，却牢牢固定了死亡大门！不再有坍塌！更有重新凝结的迹象！(未完待续。。)
第460章谁上谁死的状态来了！
　　		
　　白皙的手抓在死亡大门的边缘上，却像是掐住了所有人的脖子，连呼吸都开始变得困难。魔爪的庞大和狰狞带给人毁灭，而这只手，带来的是无尽的诡异。
　　哪怕是魔猿这种级别的存在，也无法阻止死亡大门的坍塌，可就是这样一只只是稍显苍白、与人类手掌无异的手，却撑住了死亡大门的毁灭。
　　一颗颗灰暗的颗粒从虚空中隐现，贴上了那些正在往下坠的碎石，开始在一块块的碎石之间重新建立起凝固系统，让这些四分五裂的碎石再一次粘合。虽然面上有着无数清晰的细微裂缝，但终归还是稳住了破裂迹象，并强行在虚空中制造出一个斑驳的死亡大门。
　　新生的死亡大门！
　　而创造这一切的，只是一只白皙、略显苍白的手！
　　魔猿的尸体正在坠落，庞大的体重带出无尽的呼啸，距离地面越近，人们的呼吸就越急促，脑中闪过流星撞地球的震撼画面。虽然魔猿远没有流星那般庞大，可依靠钢铁般的肉身强度，撞击力度也会是个骇人听闻的高度。
　　“断面光洁，一剑劈杀，漂亮。”死亡大门内传出一个令人凌乱的声音。这倒不是因为话说得多好，毕竟陈念祖一剑斩杀魔猿就发生在前一分钟，现在不过是被人总结了一下，众人凌乱，是因为这个声音，似女似男，根本分辨不出雌雄！
　　“这什么情况？”直播画面后的玩家震撼在一手创死亡大门的奇迹当中，正欲吞咽口水的时候，却听见如此不适时宜的声音。如果是个女声，众人的震撼之心只会更强，如果是个男声，那就绝对会想起最流行的那几个字。
　　狂拽炫酷叼炸天。
　　可偏偏是个令人分辨不出男女的声音！
　　人妖级别？人们瞬间想到这个方向，随后有人神色古怪地说道：“难道是因为冥界太残酷，所以每一个生物只能自力更生。播种生娃，自己一个人全干了？”
　　马上就有人吐槽：“你这种理念相当超前啊，叫兽们应该要拎着老母鸡上门来讨教。”
　　“那你来解释下，什么原因！”
　　“这有什么好纠结的，等下出来了不就可以知道了。”
　　全世界的眼睛都紧盯着死亡大门边缘的那只手，从冥界探出，五指轻轻合拢，像是要掰一瓣玉米饼，看去非常自然。
　　“就算是个杀猪的，见到这么整齐的断面。也知道是一刀砍透底的结果，用你说？”陈念祖对于这只手的主人的装逼非常不满：“虽然你一只手就重新粘合了死亡大门，但这个世界可不是你的地盘，说话时注意语气，不要觉得自己的话是什么金玉良言。”
　　神龙神色古怪，持着战枪远立在星空战场边缘。
　　“我的坐骑被你一剑劈灭，难道还不许我稍作点评？”死亡大门内又传出声音：“这又是哪门子道理？”
　　陈念祖喷笑：“你的坐骑？我还以为这头魔猿是你的小伙伴呢！看魔猿傻乎乎的样子，莫非是你养宠的技术太菜，硬生生把一尊战神养成了二呆子？”
　　“二呆子是什么东西？”死亡大门内的声音每一次响起。都让人想得欲仙欲死，这他么的到底是男还是女？或者直接跳出来让我们自己看行不行！非要躲着说话，这边赌局都开了，你就这样对待苦中作乐的欢乐青年？！
　　“二呆子啊。就是这个世界中一部非常出名的神话故事中的人物，负责卖萌的吃货。”陈念祖笑得非常开心，可是看在路人眼中，却只能得到一声长叹：“剑步开启了。没有回头路，你已经恢复了最早的本性吗……”
　　路人喃喃说道：“其实我很喜欢这样的陈念祖，可是很多枷锁加到了你的身上。唉……”
　　“卖萌，吃货？那不就是我们冥界圈养用来吃的魔猪吗？”死亡大门内仿佛有一个正歪着脑袋想问题的少女，“可是猪就是猪，怎么可能会变成神话故事中的人物呢？”
　　“因为他修炼成佛了啊。”陈念祖支起耳朵：“听，你的坐骑魔猿就要坠入大地了。”
　　“不会的。”死亡大门内传出的声音让人忍不住发寒，“虽然我已经很久没有用到它了，可是它还有一大批的徒子徒孙，如果少了它的管理，我会很头疼的。”
　　白皙的手终于放开死亡大门，送出一道青色气柱，就在所有人屏息准备看魔猿尸体砸入大地时，这道气柱瞬间出现在魔猿下方，托住了庞大的身躯，随后原地旋转，带着魔猿的尸体快速消失，只剩下最后一缕模糊的光影。
　　“啪啪啪。”人们很奇怪陈念祖为什么还会有心情鼓掌。
　　陈念祖轻轻拍手，一步踏出离开星空战场，登临高空：“这算是作战宠的召唤技能吗，很精彩，也很震撼。”
　　话音刚落，陈念祖眯眼，散发出危险的气息：“可是我有说让你带走吗？”
　　一道剑光突兀闪现在光影附近，刚刚撕开虚空，已经强悍地斩杀而下，轰出的剑道连神龙看了都要忍不住升起忌惮之心。
　　“你的世界谁说了算我不管，但是这个地方，今天我包场了。”陈念祖再一步踏出，轰灭虚空，巨大的气爆声震得直播画面为之乱颤，
　　“想进就进，想走就走，真以为这个世界是个游泳池，大家都能跳进来愉快一下？”
　　“轰！”强大的剑光直接破开虚空深层，无数人看见了虚空深层的模样！类似于星空战场，但却没有星光射出，有得只是无尽的黑暗。
　　“我了个去啊，陈念祖这是什么级别的状态？信手一剑，就破开了虚空深层？我怎么感觉比系统神还要牛逼？”
　　“不知道！但是你们有没有注意到燃烧在陈念祖体表的那些血雾？按照我祖传的观星术，这种现象和燃烧体内精血什么相似啊！或许是陈念祖开启了非常极端的战技！”
　　“拿命去拼？划算啊！这么牛逼哄哄的，一条命算什么！复活就是了！”
　　“平时说你二你还不承认！这种现象，能是复活了事那么简单？我呸！”
　　即将消失的光影被这一剑滞停在当场，虽然已经无限接近消失状态，但毕竟还没有彻底破开虚空深层离开，就这样被一道剑光束缚着顿在原地，魔猿庞大的尸身逐渐显露，重新出现在世人眼中，同时出现的，还有那道清晰的青色气柱。
　　陈念祖眯眼看着虚空深层的魔猿尸身，“你还没有升级成为vip会员，所以没有资格说走就走啊……既已死，无法续费，那就留下这具战体吧。”
　　陈念祖探手，又一道剑光来到掌心，下一秒，如芒的剑光掠过虚空，直接射入被破开的虚空深层中。
　　“看这架势，陈念祖是不打算给人面子了啊！”
　　“人家都从冥界打到我们的世界了，还给面子，你脑子坏掉了？况且人家一只手就稳住了死亡大门，也不需要别人给面子啊！现在的状况就是谁强谁说了算！现在陈念祖给我的感觉，是当初最早时的那种状态！”
　　“锋芒毕露！谁上谁死！”
　　“确实有那种味道，唉，说起来全是泪，我也最喜欢当初的陈念祖，可是自从有了念念和龙组后，陈念祖总给我一种束手束脚的感觉，完全放不开状态，不过今天不同！陈念祖看上去豁出去了！就像你说的，谁上谁死啊！”
　　第二道剑光在狂飙，直指魔猿庞大的尸身，可是死亡大门中的那只手却没有做出非常明显的动作，仿佛一道青光，已经是赐给魔猿最大的极限，再多一分都不肯。
　　剑光直接轰在庞大的身躯上，一声声的闷雷从虚空深处滚出，绞碎了无数的虚空星石。
　　剑光轰中魔猿尸身时，疯狂的喋血状态出现在陈念祖脸上，两道血光从双目中一闪而过，相比以前血雾遮眼，这种一闪而过的血光更是令人心悸。
　　血雾遮掩，不过是表现在外部的能量，而一闪而过的形式，却是深藏在内心。
　　无法抹除，无法压制。
　　“这么大的战体我用不上，不如碎身，留给那些修战体的野兽吧。”陈念祖眼中血光大盛，直接从内心深处喷发而出，飚入虚空深层的剑光也是跟着绽放，充斥了整个虚空深层，一声声闷雷重重敲击在人们心口，像是敲响了决战钟声！
　　“嘶！陈念祖这是绝对疯了！还没弄清楚死亡大门后的到底是个什么存在，就当着他的面肆无忌惮屠戮魔猿的尸身啊！”
　　有人冷笑：“弄不弄清楚的有什么关系吗，魔猿是人家的坐骑，陈念祖杀都杀了，难不成还赔上一头？最后结果还不是要打个你死我活。他娘的！我就是喜欢陈念祖这种不要命的状态！说明等下打个天崩地裂啊！我觉得就算是冥界之主出来了，对上陈念祖也捞不着好处！陈念祖算不算我们这个世界的顶级牛逼人物？两个世界的巅峰对决！我买一百金币陈念祖胜！”(未完待续。。)
第461章最烈的暴发户
　　		
　　“你这样当着我的面屠戮我的坐骑，好像很不给我面子呢。”死亡大门内的声音似乎有些生气，可是语气方面却让直播画面后的无数人摔倒，“卧槽！这算是撒娇吗？！女的？！”
　　陈念祖冷哼一声：“本来就是不想给你面子，你咬我？”
　　“哈哈哈！陈念祖果然开启了无差别的仇恨，谁碰上去都自找没趣啊！”
　　“整个龙组都被殇孽那家伙带走了，陈念祖能有好脾气？虽然比起在神龙手中要安全很多，但殇孽那个家伙也是个不稳定的定时炸弹，现在神龙的事还没解决，冥界又跳出来了，陈念祖自然是被拖着失去了所有耐心！”
　　“越暴躁越好！这样陈念祖就能释放全部战力！干掉冥界的这些玩意！还世界一个清静！”
　　“喂喂喂，你好像把所有希望都寄存在陈念祖身上了？刚才是谁偷偷摸摸整理装备，准备全部低价甩卖跑路的？”
　　“两手准备，两手都要抓，两手都要硬嘛！”
　　“你们这个世界的人真是不懂礼貌呢，我的坐骑就是调皮了一点，但其实在我的调教下，已经数万年没有杀人了。”死亡大门内的声音让人心惊肉跳，同时，那个歪着脑袋瓜子想问题的少女形象轰然破灭。
　　养魔猴都养了数万年，这是一个不死的老妖怪啊！说好的萌妹子呢？！
　　陈念祖冷哼：“迫不及待从死亡大门内蹿出来攻击我，难不成是要跟我友好拥抱？或许你可以调教出一头合格的坐骑，但它的野性和攻击性，你永远无法磨平，这是自然界本能的生存法则，虽然它受控于你，但命是它自己的，它有自己的做事方式。”
　　“你这算是在教训我吗？”
　　人们仿佛想到一个干瘪着脸。正在皱眉的老太婆，联想到之前疑似撒娇的语气，鸡皮疙瘩顿时掉了一地。
　　“你的狗腿子跳出来攻击我，我就有资格教训，怎么，你也要出来试试？”陈念祖持着剑光横指死亡大门：“这个门已经碎裂，哪怕你强行粘合，裂缝终归存在，破了就是破了，封印力量会重新喷涌。你觉得自己一个人横在里面，就能挡住全部的封印？”
　　“我一个人应该是够了吧，呵呵。”这道声音的出现，震的人们心神恍惚，本来已经认命的心再一次活了过来，因为这道声音，分明就是年轻姑娘的声音！
　　陈念祖也是皱眉：“你装神弄鬼的，想干什么。”
　　“我在想，我的坐骑已经无法整合了。你应该怎么赔偿我。”死亡大内的声音传出。
　　“噢？你刚来这个世界，就已经有了想要的东西？你们冥界的人是不是都是这样不要脸的？”陈念祖冷哼：“说说看，看我能不能满足你。”
　　“你身上有一颗种子，我想要。”
　　“嘿嘿。眼光倒是贼溜的，一眼就看出了什么东西最好。”陈念祖扬眉，“是准备抢呢，还是献出美色！”
　　“噗！”直播画面后的玩家一口老血喷在直播画面上。呛至半残状态：“冥界来的，陈念祖也敢调戏？”
　　“豁出去了！真男人！不解释！”
　　“我的魔猿虽然野蛮了一点，但不代表我也是那么野蛮。在冥界。我们流行互换东西。”
　　“互换是吧？行！”陈念祖眯眼：“拿整个冥界来换！”
　　一言出，惊得全世界目瞪口呆。
　　虽然不清楚陈念祖身上的种子是个什么东西，但想来怎么都是比不上冥界价值的！那可是整座冥界世界！
　　“……”死亡大门内的声音沉默半天，说道：“我做不了主。”
　　“我还以为你多牛逼呢，原来也就是个配角。”陈念祖嚣张地说道：“那就找个能做主的出来！不然蹿出来我们干上一架！干掉我，拿走你想要的！”
　　“给我时间。”死亡大门内的声音再一次让所有人咋舌，“我需要找齐所有界主，融合冥界种子，才能与你交换。”
　　陈念祖眯眼，“听起来很复杂，意味着我的种子价值要比冥界种子高级？”
　　整个世界都懵了，陈念祖的种子比整座冥界还要值钱？
　　“冥界再好，对于我们来说也是一座牢笼，如果可以有一颗新生的世界种子，我们不介意对换。”这句话，又一次震惊世界！
　　就算冥界是一座牢笼，那也是一座独立于天地间的大世界！可死亡大门内的女人竟然毫不犹豫就说出了要换取陈念祖的种子！
　　“一个成了气候的大世界，换我手中还处在混沌状态的新生种子？”陈念祖笑道：“看上去很划算，可如果我不想换呢？”
　　“冥界以强为尊，在我们界主之间是流行对换物品，可大趋势……”死亡大门内的女人缓缓说道：“饿了，去杀。想要什么，去抢。”
　　“标准的强盗呗。”陈念祖撇嘴：“你想要套用在我身上？”
　　陈念祖突然消失，原地留下一缕掠过的痕迹，充斥着剑光的狰狞。
　　“轰！”死亡大门上方出现一道彪悍的剑光，径直劈砍在本就残破不堪的死亡大门上，震起的剑圈猛地掠过虚空，形成一个非常庞大的剑场，陈念祖双手持剑抬高，又一次轰下！就这般肆无忌惮地站在死亡大门上方，一次又一次的轰击！
　　“唉……”死亡大门内传出幽幽之声，“现在是我在这里，如果换做其他界主……”
　　“怎样？”陈念祖扬眉，狂乱的气息蛰伏在体表，“我不介意你现在出来跟我干上一架。”
　　白皙的手掌一直都探在死亡大门中，周边流转着一道道漩涡，让人根本看不清死亡大门内的冥界到底是什么模样的，“你和那边的人似乎还有一些问题没有解决？”
　　陈念祖眯眼：“他跟魔猿达成了一些协议，也是他轰破了你们冥界的封印，算起来是你们冥界的恩人，要不要先商量下？我不介意你们一块上。”
　　许久没有出声的神龙冷冷道：“陈念祖，不要以为开启了剑步，这个世界就属于你了。”
　　顿了顿，神龙继续说道：“生命的最后一刻总是很绚丽的，可在之后呢，你还能剩下什么？”
　　“命没了，还有战体，战体没了……”陈念祖爆发出一声怒吼：“还有我不灭的战魂！”
　　“锵！”一直蛰伏着的狂乱像是找到了发泄口，猛然蹿至高空，而这些狂乱之气带动了陈念祖的整个攻势，刺眼的剑光直接掠过大半个星空战场！
　　陈念祖直接发动了对神龙的攻击！
　　“开始了开始了！”直播画面后的玩家嘶吼一声，不禁握死了拳头，“干掉他！”
　　神龙先是锁定陈念祖的身形，随后马上判断出陈念祖的攻击路线，最后才瞥了一眼死亡大门中的白皙手掌，“冥界……呵呵，不过如此！”
　　“吼！”黑色的战枪发出震天怒吼，冲天的气势掀破高际，神龙如一道流星掠过虚空，咆哮的战枪对准了陈念祖的剑光一路狂轰！
　　面对气势如虹的陈念祖，神龙依然选择这种对轰方式！神龙坚信，在原始力量上，自己的优势大过陈念祖！
　　“我的力量积累，是数万年！”神龙嘶吼，“在我眼中，你就是个暴发户！”
　　“暴发户吗？”陈念祖冷冷出声：“那就让你看看这个世界上最烈的暴发户！”
　　“吼！”陈念祖仰天怒吼，横过虚空的剑光猛地燃烧而起，在最短的时间内成为一道沸腾的气体！
　　“轰！”这道沸腾的气体一路湮灭虚空，终于撞上了神龙的战枪！
　　“噗。”清脆的声音应声而起，听得人们胆战心惊。在这种级别的对轰下，刺破声本不应该出现，因为这是一种硬碰硬的对轰！
　　“难道……陈念祖那道化作气体的剑光……破了？”
　　就在全世界议论纷纷之际，陈念祖的身影重新出现在直播画面中，但是带给人的感觉却是非常难受！这道身影就像是融入了虚空之中，可以看见，但无法捕捉，整体介于清晰与模糊之间，沸腾的剑光依然存在，也处在黑色战枪的对立面，可偏偏越过了战枪的锁定路线，紧贴着枪体轰向神龙！
　　“轰！！”剑光刚刚轰至神龙身体上，剑锋就化作了一缕燃烧的气体，随后是剑体！
　　整道剑体全部碾碎！轰在了神龙的胸口！
　　神龙已经极力控制剧痛，可脸上肌肉还是忍不住扭曲，双臂猛然抬高抡圆战枪，全力轰下！
　　“啪啪啪！”轰下的战枪压碎无数虚空层，众目睽睽下轰在陈念祖站立的位置，可是骇人的一幕出现了。
　　战枪轰过，身影不灭！
　　“没有轰中？！”有人骇然出声：“不对！神龙这样的级别一定锁死了陈念祖的位置，不可能出现误轰！难道陈念祖又出现了那种虚无的状态？”
　　神龙一击未中，爆退千米！
　　一些金色的粉末缓缓落下。
　　“神龙的血！”玩家骇然：“陈念祖化气的剑光难道比实体的剑光还要强悍？”
　　神龙悬立在虚空上，锁定陈念祖若有若无的气息，“一天之内，竟然让你两次进入混沌虚线的世界，哼哼。”
　　“你想说今天是我的幸运日？”陈念祖的掌心又出现一道剑光，“剑步开启后，我才知道原来这种状态，是可以主动去控制的。”(未完待续。。)
第462章混沌种子
　　		
　　“轰。”一团滂湃的燃烧之气从体表喷出，灼热的气流席卷大半个星空战场，过境之处扬下成片的灰烬，陈念祖原地飚成红芒，剑锋处是刺眼的白芒。
　　一道清晰的波纹从虚空内部拱起，沿着直线狂飙，暴躁的力量蛰伏！
　　神龙双手持着战枪全力轰下，一条咆哮的黑色战龙凭空显化，呼啸迎向陈念祖的剑光。
　　“唰！”狂飙的剑光直接刺入，撕开庞大的龙躯，分开一条直线大道，轰向神龙。
　　神龙双目狂睁，怒吼一声把黑色战枪立在身前，“龙域！”
　　“吼！”“吼”……被撕开的黑色战龙发出震天怒吼，庞大的龙头狂暴扭头，对着狂飙的陈念祖咬去。
　　前有神龙布出的龙力防御，后有发飙的黑色战龙！
　　“破破破！”陈念祖的怒吼同样震动天地，拱起的剑光波纹依然霸道地轰上神龙布出的防御，“轰！”强大的冲击掀的神龙倒退千米。
　　陈念祖冷哼一声，持着剑光反劈，璀璨的剑芒划过虚空，径直轰上咆哮的龙首。
　　“轰。”黑色战龙随着剑光的轰击而湮没。
　　两剑，轰退神龙，轰灭黑色战龙，陈念祖的表现令全世界为之惊叹。
　　神龙的气息变得非常不稳定，“你能主动进入虚线世界？”
　　陈念祖一脚踏出，轰出一个深陷漩涡，“当初是你的力量让我进入了这种状态，你还告诉我，只要掌控了这种状态，就是掌控他人生死的时候。”
　　陈念祖仰头立在原地，却只能被人看见一道模糊的身形，“我能感觉到，属于我的力量越来越近了。”
　　神龙一惊，抬头瞥了一眼高空。见高空处出现一丝裂缝，正处在乍放的状态，可是放出龙力去试探，却察觉不到任何异动。
　　“嗡。”整个高空掠过一声颤动之音，在寂静的世界中显得那么刺耳，所有人都看向高空，直播画面中只有一丝不易察觉的裂缝，有人喃喃出声：“陈念祖在说什么，什么属于他自己的力量？”
　　“还记得之前释剑的家伙吧？就是那个后来抓着玄铁霸剑刺入虚空消失不见的那个？恐怕是陈念祖的一个分身，去寻找一些陈念祖遗忘的力量了。”
　　“分身不是只能隐现在本体附近吗。还会自主去完成任务？你要不要说得这么唬人啊。还有，力量就是力量，怎么会遗忘呢？”
　　“呃，我也就是这么一说，具体怎么样，应该很快就会有结果了，神龙都在锁定高空的那丝裂缝了。”
　　“剑步……”陈念祖突然出声，惊得神龙浑身一颤，神龙迅速锁定陈念祖。脑中快速闪过：第几步了？
　　这个念头刚闪过脑中，神龙骇然发现，自己根本不知道陈念祖完成了第几道剑步！而陈念祖每升级一次剑步，凝聚起来的力量和气场都会成倍增加。这是一个致命的危机！
　　神龙不敢再等，持着黑色战枪，整个人压向虚空，生生破开一个庞大的龙域。背后的龙啸之海呼啸跟随，这一次，神龙是铁了心要把陈念祖从虚线中打出来！否则让陈念祖保持这种状态继续下去。死的只会是自己！
　　“龙战九天！”神龙狂啸，身体突然化作九道，本体处在中间，身体两侧各有四道，像是张开了翅膀，划过整个虚空，形成碾压对阵，锁定了大半个星空战场！
　　“轰轰轰！”神龙每进一寸，虚空就坍塌一分，整个高空猛地往下一坠，仿佛掉进了星空战场中，连带着陈念祖站立的位置！
　　“给我滚出来！”神龙怒吼，九道黑色战枪狂乱轰击在虚空中，想要通过这种大面积的轰炸把陈念祖逼出，一团团恐怖的蘑菇云爆炸在当空，掀出的气场一次又一次冲击在陈念祖的位置上。
　　“陈念祖站在虚线中不受伤害，恐怕这种方式是唯一一种可行的办法……”
　　“就算知道了又怎么样，轰击整个高空需要很庞大的力量支撑，能做到这一步的，我想世界上没有几个吧？呸呸呸，我们这算是在为神龙那个混蛋担心吗？”
　　“对对对！神龙那个混蛋最好力竭而亡！竟然想着创造出一个新世界来替代我们的世界！该杀！”
　　“没用的。”陈念祖的声音在一个个气爆下显得非常微弱，可神龙还是捕捉到了，浑身的气势顿时大涨，“那这样呢！”
　　“啪！”一道粗壮的闪电突然闪现轰在虚空中，震得天地巨颤。这道骇人的闪电，竟然还是金色的颜色！直播画面后的玩家骇的面无人色，失声叫道：“召唤闪电？”
　　“啪！”又一道闪电从高空轰下，紧跟着第一道，快速在虚空中撕开两条峡谷裂缝，霸道的姿态足以震住所有人。
　　第三道闪电轰灭大片云层，插入虚空深层，绞出无尽的漩涡，咆哮的龙啸从这些漩涡中响起，随后一道庞大的龙力刺破虚空深层，形成拱起姿态，也如陈念祖那般，直线狂飙！
　　“卧槽！这是复制了陈念祖的能力？为什么看去这么像！”
　　“啪啪啪！”无数的金色闪电布满整个高空，沿着绞出的漩涡一道道射入，瞬间壮大那道轰击陈念祖的力量柱。
　　陈念祖所站的虚空已经被神龙整个打落在星空战场中，可却诡异地保持了虚线状态，仿佛整个天空砸下也不会对他有任何影响，见到神龙复制出来的虚线力量，笑道：“天纵之才，难怪可以继承天魔的血脉，可惜模仿味道太浓，没有显出精髓。”
　　“能把你轰出来就行！”神龙暴躁地掠进星空战场，带动了漫天的金色闪电，侵略性不加掩饰，炸开星空战场中的一片黑暗地带，“滚出来！”
　　藏在虚空深层的金色闪电终于逼近了陈念祖的位置！可是结果却让神龙暴怒不止！
　　拱起的力量线滚过陈念祖的位置，模糊的身影依然存在，而金色龙力却已经轰在星空战场壁面，炸开无数星石，除此之外，再没有任何战功！神龙费心费力制造出来的复制力量线，根本轰不中陈念祖！
　　“吼！”更多的金色闪电从高空中轰鸣而下，神龙把满腔怒火轰进星空战场！
　　直播画面后的玩家看得欲仙欲死，一道道金色的闪电笔直轰下，炸开无数星石！这是暴力的一种至极美！
　　“卧槽……打不中陈念祖，就给我们免费留下这么多的暴力画面，啧啧，这一次神龙亏大发了！”
　　陈念祖的身形沉默地站在漫天闪电轰击下，随后，一脚踏出，直接登临高空，就立在无数的闪电之下，伸出手，一道刺眼的剑光出现，剑光轻轻往前划去，一条弧形出现，横在高空中。
　　这条弧形剑线刚刚出现，漫天的金色闪电就像是找到了突破口，以一个喷井的方式狂涌而去！
　　“啪啪啪。”无数的金色闪电纠缠在一起，一股脑涌入弧形剑线中，一秒钟前还在星空战场肆虐的漫天闪电，一瞬间消失的无影无踪！
　　陈念祖又一剑挥出，弧形剑线快速隐没，几秒钟后，整个世界都清静了。
　　演绎暴力极致的金色闪电，就这么凭空消失！被陈念祖两剑丢进了未知的世界中！
　　神龙倒吸冷气，想退，却发现自己已经退无可退！今日注定是个只能战不能退的大凶之日！
　　神龙释放出龙力去试探金色闪电的去处，可是所有的闪电都已经失去自己的控制，根本嗅不出一丁点的联系！
　　神龙眯眼：“能不能告诉我，你所站的世界，到底是个怎样的世界！”
　　“这里是混沌世界。”陈念祖竟然给出了答案，“天地还没有成型之前，就已经存在的世界。”
　　“混沌世界吗。”神龙喃喃说道：“不是已经灭绝了吗，为什么还会出现。”
　　这时，一道声音划破虚空，全世界又是一惊，差点忘记了处在死亡大门内的冥界女人！
　　“他身上有一颗混沌世界的种子，所以才能进入混沌世界。”
　　神龙双目一凝，“你为什么会知道。”
　　“因为当初的冥界，也是由一颗小种子发展出来的。”死亡大门中的白皙手指往虚空中一点，“你们这个世界，是一颗深蓝色的种子，代表着生命。冥界，则是一颗黑色种子，代表着毁灭。而他手中的混沌种子，是灰白之色，代表着一切新生……”
　　“或者说，一些希望。”
　　“一旦混沌种子开始萌芽，掌控这颗种子的人，就会得到不灭的战体，与整个混沌世界共存。”
　　神龙呼出一口浊气，“你到底想要告诉我什么。”
　　“呵呵，你很聪明。”死亡大门内的声音继续说道：“你想要创造一个新世界取代这个世界，可是你有没有想过，依靠一些玄铁，是否真能创造出全新的世界？”
　　神龙冷笑：“这些不需要你操心。”
　　“据我所知，每一个世界成型，都需要一颗种子，而你的任务一直都是守护性质，根本没有资格触碰到种子位面，那你告诉我，一个没有种子的世界，就算能够强行凝结，如何发展繁衍下去？难道靠你的力量？”
　　冥界女人的话特别刺耳：“你想象的世界，未知数太大，就算可以取代这个世界，也只会是昙花一现。最终的结果，两个世界一起消失。”(未完待续。。)
第463章恐怖的女人！
　　		
　　神龙的气息更加不稳定：“你说了算？”
　　“不，我只是想要告诉你，如果你想要创造出新世界，必须要有一颗种子，比如跟我合作。”一道身形从死亡大门中出现，白皙的手掌已经消失，全世界的目光都锁定在这个破碎的死亡大门中，“混沌种子，是最容易分裂的种子，如果培养的好，可以分化出另外一颗全新的种子，现在明白了？”
　　神龙双目狂睁：“一颗种子，可以成就不止一个的世界？！”
　　“是。”身形渐渐清晰，从死亡大门内步出，背后的死亡大门一寸寸碎裂，在这股庞大的力量下碾成粉末，可偏偏全貌不肯湮灭，就那般诡异地悬挂在高空，“冥界对我们来说就是个牢笼，我们需要全新的世界去创造生命。”
　　“新生、希望、分裂，这就是混沌种子的品质。”
　　神龙正要说话，陈念祖已经狂笑：“难怪你不惜拿整座冥界来换，原来混沌种子有这么多的优点，哈哈哈！”
　　“在我进入冥界世界前，我记得这个世界有一个典故。”一张精致到令人窒息的脸孔出现在世人眼中，“怀璧其罪。”
　　陈念祖笑道：“你是想告诉我，我揣着混沌种子，是原罪，对吧。”
　　精致到令人窒息的脸孔刚刚出世，完美的身段再度从死亡大门内浮现，直播画面开始出现无数喘着粗气的声音，女人笑道：“你也是聪明人，应该知道自己现在的状况。”
　　“你的这具身体，也是一种原罪。”陈念祖肆无忌惮地上下扫描女人的身体，“我真得很好奇，你这样的女人是怎么在冥界里活下来的，难怪冥界的男人算不上男人，没有冲动？”
　　女人并没有因为陈念祖的讽刺而生气。笑道：“我说过了，冥界世界力量为尊，谁掌握了强大的力量，谁就能活下去。”
　　“好像你是说过什么狗屁界主，难道你是冥界里其中一个界主？”陈念祖说道：“你现在是不是还想代表整个冥界，告诉我，混沌种子被你们冥界盯上了，要么交出来，要么你们亲自来抢？”
　　女人瞥了一眼阴沉着脸的神龙，说道：“我还是那个意思。如果你肯，我可以拿整座冥界跟你换，而你和那边那个朋友的恩怨，我可以保证冥界不介入。”
　　“我去你马勒戈壁！”陈念祖突然破口大骂，咆哮的声音震醒直播画面后的无数男人，“当自己是裁决者！你说怎样就怎样？！”
　　“唉……”女人轻轻叹气，随后整个星空战场都安静了，只有陈念祖一声盖过一声的暴躁喘气声。
　　神龙抬头，紧紧盯着女人。“我需要邪恶神龙的力量。”
　　“我说过了，光靠那几块玄铁，就算加上邪恶神龙的力量，也是无法创造一个真正有生命迹象世界的。”女人伸出手指指着陈念祖。“再加上他的血脉，最多可以复制出一个你想象中的世界，而你所创造世界中的任何东西，都是海市蜃楼。看得着，摸不着。”
　　神龙一字一句说道：“我需要邪恶神龙的力量！”
　　女人皱眉，“只要有了混沌种子。你可以创造出一个真正的世界，你说了算的世界。”
　　神龙周身的虚空中出现一个个气爆，极度不稳定的状态，“这都是你的一面之词，就算是真的，当你们冥界整个降临的时候，我需要有足够的力量自保。”
　　“原来是这样。”女人展开皱起的眉头，笑道：“我们冥界中确实有一条邪恶神龙，你确定就是你想要的另一面毁灭力量？”
　　“我确定。”神龙抬头看了一眼依然存在于高空的裂缝，“如果你能把邪恶神龙交给我，我马上退走，保证不介入你和陈念祖之间的事。”
　　“哈哈！”陈念祖仰天狂笑：“守护华夏的神龙，我呸！一只缩头乌龟！”
　　神龙眯眼：“当你经历万神陨落的时代，你就会知道，什么尊严都是狗屁，只有活下去才是根本！况且……你一个被我从死人堆里捞出来的人，有什么资格来嘲笑我？”
　　“至少我敢一直站在这里。”陈念祖手持剑光向前一步，“整个冥界降临了，我第一个来挡！”
　　神龙一时间窒住，“当我获得新世界的时候，就能永远保留华夏了。”
　　陈念祖冷笑：“这算是给自己盖上一片遮羞布吗？”
　　“我怎么做是我自己的事。”神龙对着女人说道：“你到底能不能把邪恶神龙交给我。”
　　“你算是在质问我吗？”女人的话音刚落，整具身体突然消失，就在全世界的注视下凭空消失！
　　陈念祖忍不住眯眼，神龙亦然！
　　“虽然我有权利释放邪恶神龙，但恐怕按照你现在的实力，你根本就制服不了它。”女人的声音从星空战场中传出，所有人快速看去，见女人行走在星空战场，每踩出一步，星空战场中的无尽黑暗就会淡去一分，“只有和我合作，才是你的明智选择。”
　　女人像是在星空战场中漫步，压抑的黑暗一分分退减，“冥界中还有几个讨厌的家伙需要处理，所以这个世界中我需要一个代言人，代替我去执行冥界的意愿。”
　　神龙眯眼：“你想让我成为你的仆人？”
　　“不是仆人，是合作伙伴。”女人自顾走着，身后是一条明亮大道，婀娜的身段令人忍不住生津，“他手里握着混沌种子，冥界需要，而你，是他的敌人，那么我们就有理由成为合作伙伴。”
　　“如果我不肯呢。”神龙再次眯眼。
　　“邪恶神龙永远不会从冥界中离开。”女人顿住，脚下生莲，两朵全由力量形成的毁灭莲花，“这个世界中，你这样实力的人确实少，但并不是没有，我还有选择的权利，我想，会有很多人愿意成为冥界的合作伙伴。”
　　神龙扫了一眼沉默不语、但力量凝聚到了极限的陈念祖，“我想要的世界，是一个真正由我自己创造的世界，而不是依靠在种子世界之上！”
　　“我准备了数万年……”神龙突然飚入高空，“邪恶神龙，我自己会去牵引……”
　　陈念祖抬头，望着即将消失的那点黑色，“想走？”
　　“轰！”陈念祖狂暴地轰击高空，剑光惊闪！
　　“轰！”黑色战枪从更高处轰下，神龙大喝道：“你最好别死！否则我会屠尽你的所有朋友！”
　　借助两股庞大冲击力量的反冲，神龙彻底飚入远空消失！
　　陈念祖面无表情，看了一眼如同彩虹的神光大阵。
　　这个动作被星空战场地面的女人捕捉到，“这个大阵虽然可以限制无数人的出入，但不包括你我，还有之前离开的神龙。”
　　“残破不堪，不如由我毁灭吧。”女人伸出芊芊细手，一股庞大的恐怖力量顿时现世，可是不等这股力量冲天，陈念祖已经一剑劈下，暴怒的吼声一并压下：“你碰一下试试！”
　　女人诧异抬头，分出一指点去，顿时轰灭陈念祖暴怒劈下的剑光！
　　“嘶……这女人是不是太恐怖了一点？一指就湮灭陈念祖的剑光？”直播画面后的玩家倒吸冷气：“难道我们这个世界真要完蛋了？一个界主就强到这种境界，整个冥界降临的时候又是怎么的一副模样？”
　　陈念祖仿佛无视被女人点灭的剑光，立在虚空中冷冷说道：“冥界来的人好大的派头，说毁灭就毁灭？”
　　女人瞥了一眼一直横在虚空中的神光大阵，“这道神光对你有特殊意义？”
　　“你不需要知道！”陈念祖暴怒闪过虚空，持着剑光当空砍下，对准了女人的头颅！仿佛一点都不知道什么叫做怜香惜玉！
　　“呵呵。”女人虽然在笑，但脸上却已经面无表情，再一次分出手指点去，“剑步，不过如此。”
　　“哗。”破碎声响起，不仅剑光消失，陈念祖的身体也被轰向了高空！
　　轻描淡写的一指，竟然可以轰飞陈念祖的暴怒一剑？全世界的人都不敢相信这是真得！
　　强到可以代表整个世界出战的陈念祖，在女人面前，竟然没有一点反抗能力！
　　女人依然站在星空战场的地面，抬头叹气道：“剑步早晚会要了你的命，你为何要这么固执，如果交出混沌种子，我可以放你离开这里，与你的朋友去做最后的道别。”
　　“吼！”陈念祖的低沉的怒吼声从云端外插入，随后一道狂暴的身形轰下，一道道隐现的剑光排列在周身，整个虚空都起了皱褶！
　　“看来你还是不死心，那就让我打灭你最后的希望。”女人一掌往上印去，一层层叠起的虚空层往上卷去，一个庞大的黑暗区域清晰显露，甚至看见一道清晰的长线！就那般链接着天边！仿佛串联着几个世界！
　　“我不会是看见了陈念祖进入状态后的那条虚线吧？”有人嘶嘶说道：“一掌就推平了世界？露出最深层后面的另一个世界？”
　　女人面无表情抬头，指着那条清晰长线，“这就是你想要和冥界对抗的本钱吧？如果我毁了它，混沌种子带给你的混沌状态就不会再存在。”(未完待续。。)
第464章碎布压制
　　		
　　陈念祖持着剑光从高空轰下：“看见是一回事，能破才是真本事！”
　　“轰！”剑光破开虚空，转瞬间轰至女人上空。
　　女人伸出手，晶莹的五指令人窒息。
　　“卧槽……这白的都快透明了啊！”话音刚落，玩家再次惊呼：“真得透明了！”
　　女人的手掌就在全世界众目睽睽下由晶莹变至透明！所有人都可以透过那五根手指见到另一边的景象。
　　透明的手掌拂过虚空，拍向轰来的剑光。
　　“嗡……”被手掌拂过的虚空发出一声悠长的啸声，像是带着被情人拂过脸颊后的无限兴奋。
　　爆烈轰下的剑光突然断成两截，最烈的剑锋已然消失！
　　“陈念祖的剑断了！”
　　“不对！不是断了！是剑锋的前一截消失了！难道这是陈念祖的全新技能？”
　　“我看着不像啊，嘶……”有人倒吸冷气：“看着像是被某种庞大的力量淹没了。”
　　晶莹透明的手掌往回拂来，剩下的一截剑光再次消失！陈念祖能轰下的就只有自己的力量气场！最强大的剑光攻击被女人拂过的手掌化为虚无。
　　女人嫣然一笑，却令全世界感觉到发自内心的寒！这是一个恐怖到极端的女人！比起神龙的霸临天下更强！
　　“这道虚拟线，是混沌力量残留下来的最后形式，应该算是所有杀戮的本源力量，我确实斩灭不了。”女人笑道：“但我可以轰灭那片世界。”
　　“没了链接状态，你的虚拟线也就散了。”
　　陈念祖直接抓过另一道剑光，狂暴劈下，选择用这种最直接的方式来回答女人。
　　“唉……”这一次，那只令人恐怖的晶莹手掌并没有拂过虚空，而是往上抓去，尽管与陈念祖的剑光还相隔着百米。但那道剑光却像是被某种东西死死卡住了，再无法斩下一寸！
　　“吼！”陈念祖第一次感觉到死亡的味道狂啸扑面，而这种压力，曾经都是自己带给别人的！陈念祖不甘怒吼，松开了握着剑光的手掌，随后整个人飚上高空，动作怪异无比。
　　以往的每一次狂飙，陈念祖都是用最狂暴和最快的速度，因为坚信战场中的每一秒钟都是可以扭转局势的关键，而这一次。陈念祖的登空方式却是无比缓慢，连直播画面后的菜鸟都感觉这种速度，简直不值一提！
　　陈念祖每一步登空，都会在虚空中踩出一圈涟漪，温柔地往外扩去，这些扩散的涟漪久久不肯消散，像是成型的台阶，等待陈念祖的再次回归。
　　而最让人咋舌的，是陈念祖往上步去的怪异身姿！
　　不是正常人登台阶的动作。而是以一种碎步，既慢又小，还显踉跄。
　　“碎步？”玩家咋舌：“还走得摇摇晃晃，这是灌下了加属性的药剂吗？”
　　“唉。底下有个这么恐怖的女人，别说是喝药剂了，就是掌管生死的系统神来了也拿她没办法啊！”
　　“陈念祖是不是突然被打懵了？这个时候应该尽快远离女人，重新凝结剑势啊！或许还有一丝希望！这么慢。女人一掌就轰中了！”
　　所有人都觉得陈念祖已经穷途末路，因为不论多强大的剑光，靠着那只晶莹的手掌。女人就能解决一切！而女人战斗力的极限到底是什么，没有人敢去想！
　　可就是在所有人都觉得陈念祖在自寻死路的时候，女人的脸部表情却是显得异常凝重，“一碎步，一剑步，看来你还是不死心啊，既然这样……那就毁掉你最后的希望。”
　　女人终于动了，攻击目标却不是正在碎步的陈念祖，而是那道可以清晰看见的虚线。
　　晶莹透明的手掌刚动，全世界变得死寂，而更多的人，则是骇然见到女人的另一只手变得漆黑如墨！
　　白色透明手掌，在女人的世界中代表毁灭，那么这种极致的黑，只能是更极端的死亡。
　　女人微微扬着头，从星空战场的地面一脚踏上，踏进过程中身体一寸寸隐没，等到彻底消失的时候，女人的身形又出现在虚空深层，站在了虚线附近。
　　一白一黑两种极端的手掌开始往前抓去，虚线本能地发出反抗，震出的力量碾灭一片片的虚空。
　　“呵呵，到底代表着混沌力量，连这最后一丝形式也是如此不羁。”女人的双目中猛然射出夺目的血色，“你可以链接任何一个世界，但冥界，你却从未尝试进入……难道你也认为冥界是大凶之地吗，呵呵。”
　　“失去了一片世界，你就可以完成最后的宿命任务了。”女人轻轻喝道：“离开这里，回去寻找你真正该待的地方吧。”
　　代表着死亡和毁灭的两只手抓住了这道极力反抗的虚线，无限爆炸的力量突然间消失的干干净净。虚线串联着两个世界，或许还有更多，但在直播画面后，玩家只能见到虚线连接着自己的世界与一个未知的世界，但此时这道代表着无敌状态的混沌虚线，却开始以一个极快的速度湮灭！
　　女人正在用自己惊世的力量磨灭这道最后的混沌虚线！
　　“嗷！”玩家惨叫一声，有些不忍心继续看下去，“陈念祖完蛋的时候，女人会带着冥界大军降临，我们这个世界上的神呢？都死哪去了！”
　　身边一个幽幽的声音回答道：“神龙遁了，万神更不知道躲在哪里。”
　　“既有东方神，那就应该还有西方诸神啊！他们去哪了！再怎么说，这个世界灭亡，他们也活不下去吧！”
　　“不知道，一直没有现身，除了那个附身在刺影身上的不灭战魂，再没有第二个出现了。”
　　虚线的灭亡，是此时全世界的焦点！所有人都已经被女人的手段震得无以复加！一指，可以点灭陈念祖的剑光，一掌，代表着死亡，另一掌，代表着毁灭！
　　而陈念祖却已经没有机会去欣赏女人创造出来的暴力美，每一个碎步踏出，陈念祖就感觉体内的力量在快速消亡，那种属于自己的熟悉正在逐渐消失！
　　“虚灭世界的力量可以取代消失的力量空白，这一次是什么呢。”陈念祖面无表情抬头看向更高处，“已经到了四十八道剑步。”
　　体内依然空空如也，陈念祖没有感觉到任何一丝力量来取代空白！
　　“力量！”陈念祖低声喝道：“我要力量！”
　　“砰！”一股轰鸣震得全世界从女人惊艳的手段中苏醒，有人第一时间看向发出轰鸣的位置，“是陈念祖！”
　　“还是没有任何变化，陈念祖已经放弃了吗？这种碎步，到底代表着什么！”
　　“或许是陈念祖故意这么做的吧。”
　　“为什么？就算是开启剑步，轰上高空才是正常逻辑啊，跟个娘们似的碎步，不经意看还以为是在原地踏步呢！”
　　“剑步当然可以一步轰天，但高空之上是什么？你能保证陈念祖还能回来吗？剑步的叠加越来越高，陈念祖很有可能依靠强大的破击力量直接踏入另一个世界，那我们这个世界，谁来救？”
　　“陈念祖恐怕是故意压制速度，不想因为剑步的增加而离开这个世界，他要用积累起来的力量，一次性轰死冥界的女人！”
　　如果听到这些议论，陈念祖只有苦笑。因为此时剑步已经达到四十八步，体内属于自己的力量终于清除的一干二净！但预想中应该会有另外一种力量来取代的状态却没有出现！
　　“轰！”一股强流直接轰入陈念祖脑中，这股突然袭来的力量撕破陈念祖的承受极限，忍不住发出内心深处的嘶吼：“啊！”
　　陈念祖的碎步状态终于停止，而换来的，是一种令人心惊不已的颤抖状态！
　　陈念祖的身体停滞在虚空中，像是不受控制的在剧烈颤动！一道道激流闪光流窜在陈念祖周身，发出啪叽响动，隐藏着的巨大力量令人一阵阵心悸。
　　“终于要爆发了吗……”有玩家喃喃出声。
　　陈念祖疯狂怒吼，虽然一次又一次等待新生力量的到来，可是没有想到会是以这么极端的方式！
　　像是储存着，一次性传入身体之中。而这种不给任何适应机会的强压性质，会是一种无法承受的痛！
　　就算撑过去了，也无法保证战体的完美发挥。
　　陈念祖一直相信自己的战体可以适应任何战场，这一次也不会例外！区别就在于，能不能完整发挥出这些陌生的力量！
　　力量的强度无疑是骇人的，陈念祖可以正面感觉到这些陌生力量的暴躁，一声声爆炸性质的气爆正在周身肆虐，轰出无数小型漩涡，可是这种力量也是最难控制的，因为属于强加性质的外来力量，并不属于自己！
　　“啊！”陈念祖手中终于出现了剑光，下方的剑光像是被猛然抽取了大部分，只留下几十道即将隐没的剑光。
　　一直存在于虚空的裂缝也有了更多的变化，一丝丝灰暗的气流从中溢出，如烟般缓缓扬上高处。
　　代表着混沌力量的虚线突然全部消失，而这种消失并不是女人带来的，更像是自主消失。(未完待续。。)
关于464章节名
　　		
　　《碎步压制》，昨天撞车了，惊魂未定。
　　如果不出意外的话，这个月《全球公敌》就完本了，从来没有喊过月票，因为不是全职，所以工作之余7个月不断更，已经是极限，无法爆更，也就不敢求月票了，呵呵。这本书我最大的遗憾就是推荐票没有上万，但兄弟们也尽力了，谢谢你们。
　　如果这个月大家还有空闲的月票，请支持一下，看在有节操的作者君这么努力的份上，跪谢。(未完待续。。)
第465章第二个界主
　　		
　　女人微微诧异：“还有未灭的混沌力量本源？”同时对着停滞在高空颤动的陈念祖笑道：“压制剑步的高速，想要把力量压制在这个世界？呵呵……想法是好的，但剑步，是战击九天的战技，这样强行压制登空的速度，只会带来更快的死亡。”
　　“轰。”如果不是因为全世界都死寂了，或许很多人都无法听见这声显得有些微弱的撞击声。所有人往这道声音响起的位置看去，见到赫然就是那丝一直裂在虚空中的裂缝。
　　“什么声音？怎么听着像是虚空内部有东西在撞击？”
　　“轰。”这一次的撞击声明显大上许多，女人脸色微变：“光速？”
　　“轰！”第三次的撞击声直接炸在当空，震得虚空落下无数的灰烬，女人摊开手接住一些灰烬，可是这些灰烬刚刚落到掌心，就化作一缕缕扬起的灰白之烟，“呵呵，不想被外人控制的混沌本源力量。”
　　女人脸色一沉，“我冥界从来不怕挑战。”
　　“杀戮，是我冥界的本能。”
　　“轰！”浓到如炊烟的一道气体从裂缝中直接轰出，狂啸降临后没有任何停留就直接缠上陈念祖，止住那些令陈念祖无法控制的颤动！
　　烟气横在虚空中，全世界为之屏息，从这些从虚空内部撞击出来的力量，散发出的气息让人感觉到体内有股杀戮本能正在翻滚。
　　女人静静站着看着一切，只是越来越冷的寒流传入死亡大门内，九道各色的力量线突然从死亡大门内部射出，印入破碎的死亡大门上，结成一个充斥着死亡的图案。
　　“嘿嘿，开始召唤帮凶了吗？”陈念祖没有任何动作，却已经强压入虚空中，身体的一半还残留在世界中。但另一半已经隐入虚空，变成模糊状态，下一秒，整道身形已经压在女人身前半米处，而这种侵略动作并没有停止，更加强悍地压去。
　　女人退去，始终与陈念祖保持着半米距离，“剑步，混沌本源力量，你似乎还缺少一把凶器。”
　　“该出现的时候。会有的。”陈念祖张开手臂往虚空抓去，一道夺目的剑光出现，只是这一次剑光很快就隐没，出现一把实质的剑体。
　　“玄铁霸剑？！”有人认出了这把陈念祖凭空抓来的长剑！
　　“剑体上没有了金色符文，剑柄上也没了双龙盘踞，更没有紫光闪耀，你怎么知道这是玄铁霸剑？”
　　“直觉！当初那个释剑的家伙就是抓着玄铁霸剑消失的！现在有力量从裂缝中轰出来，而且能和陈念祖融合，那么这把陈念祖可以随意抓住的剑。自然就是玄铁霸剑！”
　　身边的玩家精神一震，“意思是说现在有得打了？融合了七把玄铁剑吧？加上最后出现的三把不知名的神剑，这可是融合了十把凶剑的超级战剑啊！”
　　抓住玄铁霸剑后的陈念祖气势大涨，逼得女人不得不拉开距离。等到退开百米，女人一指往前点去，瞬间在陈念祖身前造出一道力量屏障，挡住了陈念祖的侵略路线。“有了剑后，你确实变了，天生持剑。”
　　“噗。”玄铁霸剑没有一点障碍的刺破力量屏障。身体从这道撕开的缝隙中射入，狂飙的速度令女人不得不继续退后，“我很奇怪，你积累了四十多道的剑步力量到底有多强大。”
　　话音刚落，代表着死亡和毁灭的双掌重新在世人眼中出现，径直拍向玄铁霸剑。
　　“轰！”双掌与玄铁霸剑又一次轰在一处，这一次，陈念祖能够感觉到自己与女人有了一战之力！兴奋感顿时传遍整具身体，陈念祖长啸一声，玄铁霸剑猛然向前压去，破开双掌的防御，瞬间降临在女人头顶！
　　“不错，有点意思了。”女人消失在原地，玄铁霸剑霸道地轰在虚空，震起大片坍塌层。
　　女人的身影出现在陈念祖背后，快过直播画面后不禁高呼出声的玩家，一掌印在陈念祖后心！
　　陈念祖的身体狂颤，但却停滞在原地，灰白的混沌力量死死卡住代表毁灭的手掌！
　　“战体的韧性很强，有冥界中等水平之上。”女人永远是那副高高在上的神情，像是在教导一个新生的冥界之子，“可惜你不该选择我作为你的第一个冥界敌人。”
　　陈念祖喷出一口腥血，咧开嘴巴笑道：“一步步在战斗中成长，你也不给我时间啊，就委屈你一下，做我的对手吧。”
　　“吼！”陈念祖反手一剑，玄铁霸剑破开女人的防御气场，对准那条纤细的手臂斩去。
　　“心性弑杀，你真得符合冥界的所有生存资本，可惜投错了胎，不然你很有可能成长到界主的高度。”女人收手，一步远遁。
　　陈念祖转身，胸前的血迹触目惊心，玄铁霸剑横指，锁定远处战斗到现在还没有受到一丝伤害的女人，“目中无人的冥界界主，还不是因为三个来自这个世界的人弄到鸡飞狗跳，你有什么可高傲的。”
　　“你说的那三个人，你认识？”女人眯眼：“如果你认识他们，最好让他们赶紧离开冥界。”
　　陈念祖冷笑：“就因为他们有封印冥界的能力，所以你们怕了？”
　　“怕？”女人轻轻笑道：“冥界一直都令东方仙界和西方天庭害怕，你们这个世界，更没有资格成为冥界的敌人。”
　　“我们不需要成为你们的敌人。”陈念祖放肆地笑道：“能够封印你们就可以了。”
　　“呵呵，不过是你们的一厢情愿。”女人摊开左手，漆黑如墨，“我很少有机会用到这只手，可是你在一次次触及我的底线。”
　　“娘们的底线不应该是内衣裤衩吗。”陈念祖的话差点令直播画面后的玩家直接晕了过去，咋舌道：“这女人都强盗这种地步了，陈念祖还有胆子去调戏？也太不把自己的命当条命看了吧？”
　　“放肆！”女人第一次出现怒意，左手直接挥了过去。
　　“轰！”陈念祖应声而飞。
　　“我去……连陈念祖这样的反应能力都躲不开？这算是死亡之手吗！”玩家叫道：“这么恐怖的女人只是冥界中界主的一个？全部降临的时候，谁来挡谁能挡啊！”
　　“嘿嘿。”陈念祖从千米外射了回来，只是胸口湿透的血迹提醒着人们，刚才女人的一掌是实打实轰中了陈念祖！
　　陈念祖双手持着玄铁霸剑，身体飚成一道平行线，凌厉的剑气后面是剑体，剑体后方，就是一道越来越接近剑势的身体。
　　陈念祖与玄铁霸剑在最短的时间内达成了融合步骤！
　　以身化剑。
　　“嗖嗖嗖。”这道剑光刺破一层层虚空障碍，霸道地射向女人。
　　陈念祖飚成了光！
　　女人双目微凝，双掌快速在身前结出一个古怪的印记，急旋的气流带动一个个漩涡。
　　一直悬在虚空中未动的死亡大门突然动了，像是被这些急旋气所带动。
　　死亡大门呼啸着从虚空中砸过，一个有着死亡大门轮廓的图案最先印入虚空，射入女人结出的印记中，随后，破裂的死亡大门轰然合并到一处。
　　陈念祖一剑轰了上去！
　　预想中的爆炸轰鸣声并没有出现，所有人都骇然地盯着死死抓住玄铁霸剑剑锋的一只手。
　　这只手并不是女人的毁灭和死亡之手，而是从死亡大门内重新探出的一只手！
　　惨白！不似活人的手！
　　“桀桀，终于有机会离开冥界了。”一个阴森森的声音从死亡大门内响起：“这个小娃娃身上的是混沌种子吧？”
　　陈念祖以身化剑控制玄铁霸剑，竟然就这么被一只手抓住，而且看去非常轻松。
　　“看来四十八步剑步还是不够啊。”陈念祖双目狂睁，环绕在体表的混沌本源力量猛地往体内钻去，激发出一道道狂飙的剑流。
　　“噢？还有混沌本源力量？这一次是不是代表着可以让冥界脱离牢笼枷锁了？”阴森森的声音破开玄铁霸剑自带的防御，轰中后方的陈念祖。
　　“噗！”陈念祖喷出一口血雾，钻入体内的混沌本能力量释放，奋力抽回被抓住的玄铁霸剑，随后身形暴退，远离了女人和同样恐怖的惨白之手。
　　“又一个界主？”陈念祖眯眼：“一个一个降临，是因为在里面被拖住了吗。”
　　“小娃娃，这些不是你应该关心的，交出混沌种子和混沌本源力量，我可以给你一个全尸。”惨白之手的主人比起女人来更要凶残，“冥界中的人都叫我暴君。”
　　女人脸色一沉，“谁让你出来的。”
　　暴君同样冷冷地说道：“不要忘记自己的身份，我们同为界主，你还没有资格质问我。”
　　“我代表冥界降世，你们在里面清洗三个定时炸弹，你破坏了规则。”女人一点面子都不给，“你再出手，我会轰了你的这只脏手！”
　　“哼哼，别人都怕你冥女，我可不怕！”暴君冷声道：“那三个家伙很狡猾，我们暂时无法锁定他们的活动范围，而你在这外面太久了！如果不行，你回来，我亲自降临！”(未完待续。。)
第466章玲珑心！
　　		
　　暴君的话刚落，冥女一掌轰下，直接湮灭苦撑许久的死亡大门，这道连接着冥界的通道，终于彻底化作粉末，只在当空留下一道模糊的影子轮廓。
　　“我做事不需要你来废话。”冥女的冷让全世界的人都感觉到后背发寒，惨白之手的主人也是界主，可冥女这种一言不合就直接镇压的手段，却更像是对待敌人一般！
　　“嘶……那冥界真得如传言中一样，杀戮和镇压才是终极手段啊。”有玩家心悸不已：“如果是这帮人控制世界，还让不让人活了？”
　　“桀桀。”死亡大门虽然只剩下了模糊的影子轮廓，但从冥界里依然可以把声音穿透出来：“我就是喜欢你这种烈脾气。”
　　“滚！”冥女叱喝一声，代表着毁灭的晶莹手掌印上模糊的影子轮廓，似乎强行屏蔽了冥界中与这个世界的声音传送。
　　“清静了。”冥女看向远处的陈念祖，“给你最后一次机会，你也看见了，冥界已经开始不耐烦。”
　　陈念祖冷笑：“这算是你们冥界赐下的恩惠？”
　　“你这个人就是太要强，什么事情都会想得很极端。”冥女笑道：“所以你才会撑得这么辛苦。”
　　冥女指着空无一人的星空战场，以及只有路人一人身处的外围虚空，“你看，整个世界都快抛弃你了，当冥界降临的时候，首当其冲就是你，而你根本就挡不住，何必？”
　　“你一直不肯退，莫非……”冥女眯眼看着横在当空的神光，“这道无用的光，对你来说很重要。”
　　陈念祖用自己的方式回答了冥女。
　　身体再度强压，玄铁霸剑刺破虚空瞬间降临在冥女面前。可冥女却没有退，而是无视离脸只有一寸的剑锋。看着陈念祖：“看来你已经有了最后决定。”
　　体内的混沌本源力量狂涌喷发，剑锋巨颤，可是却无法再近半寸，陈念祖怒吼：“不够！力量不够！”
　　“啊！”澎湃的本源力量从脚底喷发，缠上剑体，僵持的局势终于破了。
　　“嗖。”剑锋在半寸距离中狂飙加速，带动狂涌的气流。
　　随着剑锋的逼近，全世界玩家的心都提到了嗓子眼，因为那个恐怖的冥女还是没有动！任由剑锋刺面！
　　“噗！”剑锋没有任何抵抗地刺入冥女的额头！
　　“卧槽！解决了？这算是绝地反击？”所有人都不觉得额头被刺入一剑还会继续活蹦乱跳活下去，所以已经有二货开始庆祝：“界主有几个不知道。但至少干掉一个！晚上大家凑一凑！”
　　可是庆祝计划还没等执行，冥女就已经开口说道：“冥界的战体，不是你们这个世界可以想象的。”
　　全世界毛骨悚然！
　　陈念祖的剑也是剑，而且更强更烈！可就是这样的一剑刺入额头，冥女却仿佛没有受到任何伤害！
　　“剑步，除非你开启到八十步往上。”冥女轻轻一掌拍中陈念祖，“啪”，力度只相当于夫妻打架不敢下死手的程度，陈念祖却应声而倒。
　　这种级别的战斗。轻则毁灭一片虚空，重则打灭虚空深层，像这样身倒原地，还是第一次发生。
　　全世界的眼睛都死死盯着直播画面。见到陈念祖倒下之时，眼睛缓缓闭上，一直没有放开的玄铁霸剑悄然落在一旁，仿佛一剑一人都进入了沉睡状态。
　　冥女看着安静闭眼的陈念祖。望了一眼神光，“身死，战体还在。战体破碎，战意不灭，这句话是你说的吧？”
　　“那么想要毁灭你的不灭战意，这道神光就是压垮你的最后一根稻草吧。”冥女踏出星空战场，一步降临至虚空，出现在神光附近，“你们这个世界，不适合你这样的人修炼，不如让我毁灭你最后的寄托，带你去冥界吧。”
　　冥女还未出手，神光大阵已经巨颤，颤得路人一阵阵心口绞痛！手中的宽大剑影飚出澎湃的圣神之力，可是当想要从山体中飞射时，却发现山体的本能力量死死扯住了自己！
　　“放开！”路人嘶吼一声，体内的力量彻底释放，“轰！”路人一脚踏在山体上，身体如同一颗炮弹轰向高空，可是不等轰出十米，却见到头顶上出现浓厚的神圣之力，挡住了去路！
　　路人暴躁地吼道：“信不信我一剑轰开？！”
　　“唉。”一声低叹从山体中传出：“不让你去，是为了你好。”
　　“陈念祖生死不明，我要去保住玲珑之心！”路人阴沉着脸锁定神光附近的冥界，喘着粗气：“来不及了！”
　　“冥界的界主虽然只有十个，但每一个，都堪比十个西方主神。”山体中的声音继续传出：“我们的西方大军还在过去截杀混沌之主，你现在过去只能白白送死。”
　　路人抓着宽大剑影直轰神圣之力布置的防御气场，可是发现凭借自己的力量，根本无法轰开山体发出的自主防御。
　　“这样吧，我送你入清池，能够得到多少道战魂，就看你自己的造化了。”山体中的声音刚刚消失，一道金色气柱扯住路人，不由分说就把路人拽入山体之中，彻底消失不见。
　　虚空中，冥女伸出手，顺着神光抚摸过去，每过一寸，神光就会消磨一段，“这种级别的神光，我真得看不出有什么特别之处。”
　　“那是因为你没有用心去感受。”一个声音从地面出现，直播画面后的玩家浑身一颤。
　　“路人被那个古怪的山体弄没影了，神龙跑路了，陈念祖也倒下，圣山高空还有什么人在吗？是谁？！”随着玩家的急促之音，直播镜头迅速切换角度，锁定出声的位置，而这个位置，是地面的圣山废墟，满目苍夷的大地！
　　一个陌生女人站在废墟上，抬头对着高空的冥女说道：“如果你用心去听了，你会发现这道神光中藏着一颗心。”
　　“嗯？”冥女闭眼去感受，代表着毁灭的左掌依然没有停顿，反倒加快速度，神光一段接一段的快速磨灭，“心？在哪里？”
　　“心当然在是最重要的位置。”地面的是个中年女人，虽素面朝天，但不难想象年轻的时候是个倾国倾城的女子，更重要的是面对恐怖冥界时的那份镇定，单是这一点，就令大部分玩家惊叹不如，可就是这样一个敢正面对抗冥女的女人，却是一个从来没有人见过的陌生女子！
　　冥女睁开了眼睛，高挂在虚空中犹如彩虹般的神光已经彻底消失！但全世界人的眼睛都睁大了！因为当空中还有一颗绽放着刺芒的东西！
　　东西不大，刺芒收缩不定，但一直保持着大概的模样，有人想要透过这些刺芒去辨认中间的到底是何物，“好像一颗心脏……”
　　下一秒，玩家惊叫道：“卧槽！这颗心脏还在跳动！我见鬼了？！”
　　冥女第一次出现凝重的神色，哪怕在陈念祖把剑步飚到了四十多步，也从来没有出现这种戒备的神情！
　　“这颗心……是玲珑之心？！”
　　地面的女人轻轻笑道：“认出来了？”
　　“嘶。”冥女终于倒吸一口冷气，望着跳跃在当空，却又像是静止不动的玲珑之心，“玲珑之心只有最极端体质的人才会有，难道这个世界中就有一个？”
　　“不对。”冥女皱眉：“这颗玲珑心离开极端体质已经有些年头了，二十年？”
　　冥女喃喃说道：“二十年，就算是最极端的体质，没了心，也要化作灰烬。”
　　“难道……”冥女锁定地面的女人，“你就是这颗玲珑心的主人？时间到了最后期限，你需要来这里取回！”
　　“是。”地面的女人坦然承认：“这颗心确实是我留在圣山的。”
　　女人努力抬头看了一眼早就破灭的圣山绝峰，“圣山已经破了，我回来看看。”
　　“圣山？”冥女笑道：“在我眼中不过是一个欺世盗名的地方，而你，觉得可以在我面前取走玲珑心？冥界中什么都缺，有这样一颗玲珑心，应该可以换取非常多我需要的东西。”
　　“你想要，就拿走吧。”女人的话令冥女一愣，冥女不禁问道：“玲珑心离开你的身体太久了，再不取回你就会彻底消亡，难道你不知道？”
　　“当年把玲珑心留在这里，就没打算取回。”地面的女人笑道：“所以对我来说，这些都不是重要的。”
　　冥女的眼中突然闪过寒光，“你是个普通人。”
　　“是，我是个普通人。”地面的女人想要极力抬头，可似乎因为身体特别虚弱，连这么简单的动作都无法完成，“所以我的存在对你来说没有任何威胁。”
　　冥女眯眼：“但你所说的话，却不像是一个普通人能说出的，一个普通人……在我面前如此淡定，难道你就不知道什么叫做害怕？”
　　“心都离开了身体，还会有害怕的状态吗。”女人的话令冥女怔住。
　　半秒后，冥女哑然失笑，说道：“抱歉，我习惯了在冥界中生活，一切出现在我面前活着的生物，都会判定为敌人，就会自然而然产生这种想法，确实像你所说的那般，连心都没了，也就不会害怕了。”
　　冥女低头看着女人，“那你来这里干什么呢？”
　　地面的女人静静看着高空的冥女，“我来看儿子。”(未完待续。。)
第467章独孤的一剑
　　		
　　“儿子？”冥女脸色微变，“陈念祖是你的儿子？”
　　“是啊。”地面的女人笑道：“我来看看儿子，你能不能让他醒过来？”
　　全世界哗然！一个连最基本战斗力都没有的普通女人，竟然有勇气站在冥界界主面前说出这样的一句话！可是仔细品味下去，却发现有异物卡在喉咙间，怎么也说不上一句话来。
　　一个普通母亲，要的是儿女的平安，有什么不对？哪怕对面的敌人是一个强大到可以随时灭世的人，这种最简单却又伟大的心，谁也改变不了！
　　女人指着玲珑心说道：“你可以拿走，但是你能不能让我儿子醒过来？”
　　女人的执着超出全世界的想象，扪心自问，自己恐怕连走到圣山废墟的勇气都没有，更何况是正面承受冥女的压力！
　　冥女看了一眼倒在脚下的陈念祖，“冥界中从来就没有亲情，你这种方式对我来说起不到任何作用。”
　　“好，那我就跟你交易。”女人指着玲珑心，“我本来是打算送给你的，但现在看来，只有它才能救我儿子。”
　　冥女眯眼：“玲珑心就在我面前，而你是个没有任何战斗力的人，你凭什么觉得，玲珑心还属于你自己？”
　　“就凭我是玲珑心的主人。”女人摊开没有多少血色的手掌，“如果我愿意，我可以不费任何力气就捏碎它。”
　　冥女脸色突变：“你还能掌控玲珑心？”
　　“我没有你们那么大的本事，所以不知道什么叫做掌控，但是孩子他爸为我和玲珑心之间创建了一种联系，只要我想，心就能破。”女人的话虽然都是由最简单的字组合而成，但却听得全世界一阵阵颤动。
　　“心破了，人也应该死了吧？”玩家骇然道：“陈念祖的老爹也够变态的，竟然有能力在离体的心和本体之间创建一种联系！我去……陈念祖他妈。也够强啊！站在冥女锁定中这么久，竟然一点都不显紧张！还有胆子去威胁冥女！”
　　“呼。”冥女呼出一口浊气，“玲珑心，其实对我来说不是必需品，而陈念祖，是我冥界需要的，你认为我会怎么选？”
　　女人叹气：“那我只能用自己的方式来解决了。”
　　高空的玲珑心突然动了，化作一道刺芒瞬间移到地面，来到女人身前，女人伸手轻轻压下。玲珑心消失！
　　而没有任何力量波动的女人，却从地面升了起来！
　　冥女眯眼：“嗯？玲珑心还真有这么大的能力？竟然可以令一个普通人瞬间到达蜕变境？”
　　女人来到与冥女相等的高空，体表弥漫着一股淡淡的柔光。
　　冥女笑道：“连陈念祖这种登达你们世界巅峰的力量也无法伤到我，你这种级别的力量，对我来说实在没有任何威慑力。”
　　女人张开双臂，“心，回到了身体中才能称之为完整的心脏，你知道玲珑心，难道不知道玲珑心回体后可以激发一种效果？”
　　“什么？”冥女下意识说道。可是下一秒，脸色大变：“离体二十年，在身体外界吸收的所有精华力量，都会激活！”
　　“对。”女人望着陈念祖。伸出手指点去，一道柔光窜出，笔直射入陈念祖的身体。
　　“休想！”冥女叱喝一声，代表毁灭的手掌斩向这道柔光。可是令所有人都骇然的，是这只代表毁灭的手掌竟然没能轰灭看似不在一个等级的柔光！
　　“没用的。”女人还是伸着手输送柔光，“玲珑心在外界吸收了二十多年的精华。除非你现在马上毁灭这个世界，断绝精华的本源存在，不然精华力量没有易主之前，你中断不了。”
　　“你是铁了心想死？”冥女锁定不远处的女人，“精华力量全部消散时，也就是玲珑心灭亡的时候，那么你这具身体，也没了继续存在下去的理由。”
　　“我知道。”女人看着安静倒在虚空中的陈念祖，“如果你是一个母亲，你也会这么做。”
　　“哼！”冥女冷哼一声，直接祭出代表着死亡的黑色手掌，“虽然我无法中断传输，但提前毁灭你这具身体，我还是可以做到的……你看不到陈念祖苏醒的那一刻。”
　　“呵呵。”女人缓缓闭上眼睛，因为玲珑心带来的状态只是令自己短暂升入高空，根本没有能力去挡住冥女的死亡手掌。
　　“当你死去时，我会把你的身体一并带入冥界，也许你和你的儿子还会有相见的一天。”冥女的黑色手掌刚刚来到女人的上方，一道咆哮的气爆声从虚空中炸起：“滚！”
　　滚滚而来的气爆碾过虚空，强行撞开冥女的手掌！
　　“嘶……这又是哪个黑山老妖要出来了？”玩家倒吸冷气：“气爆声能强行推开冥女的手掌？我没看花眼吧？”
　　冥女仿佛早就见识过即将来临之人的暴躁，轻笑一声倒退而去，甚至没有带走陈念祖，也没有继续去轰杀女人。
　　所有人都扫向发出气爆的位置，这一眼看下去，心里顿时咯吱一声，不禁问道：“模糊的影子轮廓？那个声音是从冥界中传出来的？是敌是友？”
　　冥女静静站在虚空中，“终于肯从冥界中出来了？整个冥界找你们都不肯现身，这个时候竟然跳了出来，这个女人跟你有关系？”
　　“她是我婆娘！”暴怒的气爆滚滚压境，模糊的影子轮廓终于再也承受不了越来越强的冲击力，猛然张开一条裂缝，一道人影飚出，落在冥女身前，站在了女人和陈念祖的前方。
　　“一个拥有玲珑心，一个有着不死不灭战体的潜力。”冥女笑道：“而你，天生峥嵘之势，一家人都是如此不寻常。”
　　“嘶……是陈念祖的老子独孤求败！”直播画面后的玩家认出了这个男人正是当初在朱雀城下，一拳轰出星空战场的独孤求败：“难道当初系统神带着独孤求败和屠龙，就是去了冥界？！”
　　“是不是很羡慕这样完整的一家人？”孤独求败的气势比全世界都要凌厉，站在虚空中就像是一道刺天的剑势，“我差点忘了，你只是仙界九天神女的一道分身，所以你永远都不可能拥有完整的情绪。”
　　独孤求败的话无疑就是一颗重磅炸弹，炸出一个席卷全世界的轩然大波。
　　“嘶……冥女就是个分身？”玩家突然兴奋起来：“万神降临的时候，谁见过仙界的九天神女？！拉正主出来灭掉这个分身啊！”
　　不等玩家继续讨论，冥女无情地掐灭了全世界的希望：“可是我继承了她大部分的战斗力，如果现在她站出来，我可以不费任何力量就可以抹杀她。”
　　“是大部分战斗力？你确定没记错？”独孤求败冷笑道：“九道分身，你只是其中一具，当九身再一次重聚的时候，另外八道身体会强行融合你，我希望那个时候你还会有勇气站在这里。”
　　独孤求败伸出一手牵引而去，安静躺在陈念祖身侧的玄铁霸剑猛然轰鸣，直接飚射入独孤求败身侧，当手掌持住剑体后，独孤求败的战斗力全面涌发，“虽然我很久没有用剑了，但应该还没有忘记一些剑招。”
　　“你会用剑？”冥女眯眼：“在冥界中，我可从来没有听过你用过任何兵刃。”
　　“那是因为在冥界中，我不需要那么做。”独孤求败凌厉的气势直冲冥女，“冥界不过是一座牢笼，虽然产生了一些不可控制的变化，但终归属于下等级的种子世界，还不够资格我独孤求败出剑。”
　　“你很自信。”冥女伸出晶莹的手掌，“这只手，代表毁灭。”
　　“既然冥界在你眼中如此不堪，为何还要偷偷摸摸进入，并且想办法封印冥界与这个世界的通道？”冥女这一次选择了主动攻击，身体一闪跃过虚空，直接降临在独孤求败上空，“冥界，将成为所有世界的主宰……”
　　“就从轰灭你的这一刻开始。”冥女终于第一次爆发出全部的战斗力，轰开的虚空深层不等浮现，就彻底化作了一片虚无地带，虽然称不上混沌地带，但却十分接近！
　　没有任何一种活着的生物可以在那种虚无的区域生存下去。
　　“锵！”玄铁霸剑刺上，暴烈的剑势直冲高空！相比陈念祖的轰剑方式，独孤求败的更爆！
　　“死！”冥女全力拍下，无尽的毁灭之光凭空显现，罩住大半个虚空，而独孤求败所处的空间，更是毁灭的中心。
　　“滚！”独孤求败一脚顿在虚空中，震开的涟漪不等散开已经化作粉末，随后整具身体已经持着剑势轰上。
　　“轰！”漫天的毁灭之光消失的干干净净，冥女脸色苍白的落在远处。
　　“嘿嘿。”独孤求败持剑站在原地，脚下的虚空层已经形成明显的皱褶，既不轰塌，也不消散，就像是被震裂的一片地面，“冥界想要主宰这个世界，恐怕付出的代价会不小啊。”
　　独孤求败一步踏出，庞大的剑势带动而出，“你有见过一个牢笼反过来制住整个世界的吗？”
　　“哪怕你们再强大，也只是牢笼中产生的困兽。”独孤求败一剑挥出，“祭出你的死亡之手！”(未完待续。。)
第468章冥界暴君
　　		
　　抓在独孤求败手中的剑，就如独孤求败的人一样，只有侵略性。一道庞大的剑光当空斩杀，刚刚现世，就已经掠过虚空降临在冥女上方。
　　代表着死亡的黑色手掌抓向虚空，冥女所站的位置突然化作一片黑雾，遮住那具被无数人垂涎的身段。
　　玄铁霸剑狂暴斩下，破入黑雾！
　　“铛！”一只手从黑雾中顶出，抓着玄铁霸剑的剑锋！
　　一片哗然！
　　独孤求败眯眼，气势猛然暴增，玄铁霸剑化作了整道剑光。
　　“轰！”剑光再一次压入，那只漆黑的手掌也一并被重新压回黑雾中，冥女的声音从黑雾中传了出来：“他们一直都说三个人中有一个的力量非常暴躁，应该就是你了吧。”
　　“轰！”回应冥女的，是独孤求败的力量爆炸，一道道飚射的剑气化作龙影，射入黑雾中，而冥女的身影也在第一时间从黑雾中爆退而出。
　　“装神弄鬼，肯出来了？”独孤求败冷哼一声，立在原地。
　　尽管中间隔了大片的黑雾，但冥女还是可以感觉到来自于独孤求败的窒息压力，“你的气势太盛，一旦有比你强大的人出现，你会死的很快。”
　　“可惜那个人不会是你。”独孤求败只是站着，却让直播画面后的玩家感觉到有一股出鞘的凌厉剑气，这种感觉令许多人咋舌：“不可能的吧？隔了一个直播画面啊！这么诡异？”
　　“名字都敢叫得这么嚣张，如果没有相应的力量，早死透了，当初系统神是无敌的存在吧？还不是照样被他一拳砸进星空战场。”
　　“可惜陈念祖生死不明，不然他们父子合作，挡住冥界的希望很大啊，至少目前看来，冥女应该是挡不住独孤求败的。”
　　冥女笑道：“冥界的界主中。我的实力只能算是中间的那几个。”
　　顿了顿，冥女瞥了一眼死亡大门的影子轮廓，继续说道：“那个嚣张的家伙就要出来了。”
　　“那就在他出来之前先干掉你。”独孤求败踏进一步，强大的剑势顿时破开那片黑雾，一人一剑强悍逼近，直接出现在冥女身前，冲天的剑光从上至下切开虚空，随着独孤求败一起轰杀。
　　冥女脸色一沉，代表着死亡和毁灭的双掌同时推出，虚空中顿时出现破裂声。一道道蔓延到天际的裂缝闪过，不等彻底裂开就已经重新合上，但阴冷的死亡味道已经席卷了整个虚空。
　　“破。”剑光闪过虚空。
　　“破。”独孤求败暴喝一声，剑光隐没。
　　“破。”第三道破声划过，消失的剑光再一次出现，已经整个轰上冥女的身体。
　　全世界一片死寂。
　　冥女的身体轰出千米，平躺在虚空中，纤细的两条手臂无力垂下，代表着毁灭和死亡的两只手掌也恢复到原样。
　　直播画面后终于有了反映。“这么强大的女人，就这么被独孤求败干趴下了？”
　　“咕咚。”有人艰难地咽下一口口水，“如果我们眼睛没瞎的话，应该是的……”
　　独孤求败投出玄铁霸剑。就插在冥女身侧，冷声说道：“不服气，我给你恢复时间。”说完，独孤求败直接转身闪进。瞬间来到女人身侧，柔声道：“怎么样？”
　　直播画面后的玩家又凌乱了：“一冷一柔，这种反差是不是有点大？独孤求败到底是怎样的一个人？”
　　“在朱雀城下横空出世。一战震惊天下，这次是第二次出现，不过战果却更离谱，干爆连神龙和陈念祖都忌惮的冥女！”
　　女人对着独孤求败露出一张笑脸，轻轻说道：“独孤，祖儿怎么样了？”
　　“他没事，只是因为体内叠加的力量太多了，没有全部爆发之前又被冥女轰中，导致闭气晕厥，只要给他一点时间就会醒来。”独孤求败搂住女人的肩膀，“等到玲珑心的力量全部传送完毕，我带你走。”
　　女人苦涩地笑道：“独孤，力量消失的时候，玲珑心也会一并失去，恐怕我……”
　　独孤求败看着自己的妻子，柔声说道：“放心吧，我有办法。”
　　女人轻轻点头，“嗯。”
　　独孤求败眯眼看着死亡大门的影子轮廓，“系统神和屠龙也该出来了。”
　　“当初我答应跟他走的时候，就是在寻找第二种办法。”独孤求败仰头看着高空，“系统神已经答应我，很快就会把你的生死契交给我。”
　　“那时候，玲珑心就会重新复活，虽然很脆弱，但总有长大的那一天。”独孤求败看了一眼陈念祖，“那时候所有事情也应该解决了，我们一家人回家。”
　　“回家？桀桀。”一道阴冷的声音从高空破开：“你们这个世界就是因为有太多的记挂，所以才会原地踏步，永远不会有突破的机会！”
　　“嗡……”传送了许久的柔光终于消失，女人猛地往下坠去，失去玲珑心力量后，女人已经没有了御空的能力，独孤求败一手持住女人的手，一手牵引陈念祖的身体，化作一道流光落在地面，“你看着祖儿，剩下的我来。”
　　独孤求败重新遁入高空，一拳轰向死亡大门，庞大的力量瞬间绞碎那些模糊的影子轮廓，一个拳头大小的黑洞出现在虚空中，犹如一个死亡黑洞，深得令人毛骨悚然。
　　“冥界与这个世界的通道终于打开了……”有人叹气道：“准备一下，迎接冥界凶兵的降临吧。”
　　“还有机会。”有人眯眼：“系统神和屠龙还没有现身，而他们三人进入冥界已经有些日子了，虽然可能无法彻底封印，但冥界的人想来我们这里应该很困难，不然不可能这么久了，还只有冥女一个人出现。”
　　“桀桀，封印……”阴冷的声音再一次从死亡黑洞中传出，“凭你们三个人，还做不到彻底封印。”
　　“轰！”一只拳头从死亡黑洞中轰出，庞大的力量瞬间撑大死亡黑洞，变成一个高有两米的深邃通道，足够容纳一个正常人站立，一道影子出现在洞口，可是让人的感觉却像是这个两米高的通道不足以让这道影子舒服步出。
　　“嘶……”玩家倒吸冷气：“好高！至少两米出头吧？”
　　“咚。”高大的影子一脚迈出，落在虚空的脚步声震得直播画面后的玩家一阵心悸。
　　独孤求败升到与黑洞相等的高度，“你就是那个血洗冥界万里的暴君？”
　　“嘿嘿。”高大的身影再出一步，直接从黑洞中降临，终于露出了全貌。
　　狂乱的紫发垂到腰间，一身黑衣上沾着鲜红的血液，像是刚从杀场中蹿出，带来的气场中藏着令人窒息的腥味。
　　独孤求败见到暴君身上的血液，双目狂睁，“你们找到了屠龙？”
　　“嘿嘿，你说那个扛着一把大刀的老头？”暴君张开手臂，掌心的下方出现一个急旋的漩涡，随后一个猥琐的身影被吸了出来。
　　“卧槽……”看清楚这道身影是谁后，玩家倒抽冷气：“屠龙！”
　　“这么牛逼的人物就跟拎小鸡一样被拎了出来？这个暴君得强到什么程度啊！”
　　屠龙苦兮兮地看着独孤求败：“这群家伙阴险的很，不小心就着了道。”
　　“嘿嘿。”暴君森然笑道：“一个老头，一个冷的跟剑似的冰块，还差个你们所谓的系统神，就全到齐了。”
　　“小子！别太嚣张了！”哪怕被拎着，屠龙依然破口大骂，“虽然老子一直看不惯邪影者那小子，但脑子确实好用，嘿嘿，等他出来的时候，你们冥界就有难了！”
　　“八个界主会好好照顾他的，你们还是担心自己吧。”暴君正要继续说话，突然发现手中一空。
　　“哗！”除了暴君，所有人都亲眼见到屠龙就那般从暴君的手中消失了！
　　暴君皱眉，“嗯？”
　　“干！”一道璀璨的刀芒破开虚空，直接斩下！呼啸的刀芒震得玩家们心头乱颤，仿佛想到在朱雀城下，屠龙一刀拍飞陈念祖时的霸道！
　　屠龙双手持刀，腰背皆是拱起，像是一只垂死的虾，但挥出的刀芒却足够令全世界惊叹，哪怕是暴君这样的存在，也不敢正面硬抗这必杀的一刀。
　　屠龙刀干净利索的轰中暴君，强大的力量瞬间撕裂暴君的身体，湮没在当场。
　　独孤求败一脚踏出，直接来到屠龙身侧。屠龙扛着屠龙刀，嘿嘿笑道：“这小子我一直看不顺眼，现在干掉他，真是爽啊！”
　　“嗯。”独孤求败缓缓说道：“你是怎么做到的？”
　　“嘿嘿，都是邪影者那小子聪明啊。”屠龙扛着刀的模样再没有一点猥琐的味道，“让我故意跑到黑洞附近，被暴君这个二货抓住，然后通过早就定位好的瞬间转移，直接逃离他的掌心，再来个绝地反击！”
　　屠龙兴奋地说道：“怎么样，够爽吧！”
　　“嗯。”独孤求败突然越过屠龙的身位，一拳轰向虚空，爆炸的力量吓得屠龙一个激灵，扛在肩头的屠龙刀横着砸出，“怎么了？！”
　　“刚才的一刀砍得爽吧？”暴君的声音从虚空中破出：“我的演技是不是不错？嘿嘿。”(未完待续。。)
第469章觉醒本源力量
　　		
　　暴君的身体从虚空的另一侧浮现，“逗你玩呢，嘿嘿，如果冥界的界主就这么被一刀砍死了，那岂不是天大的笑话。”
　　“卧槽！”屠龙的脾气一向算不上好，扛着屠龙刀就要上前拼命，独孤求败无奈的一把抓住屠龙的衣领，整个把他拎了起来：“看清楚前面的状况再上行不行。”
　　见到矮小的屠龙一次又一次被拎小鸡般拎起，直播画面后的玩家都想喷笑，可是眼角扫到那把巨大的屠龙刀，却硬是没敢笑出声，虽然被暴君和独孤求败分别拎起，但这两人已经是世界中最顶级的那一类人，况且刚才狂暴的一刀，已经证明屠龙不仅拥有屠龙的本钱，更有了屠神的实力！
　　屠龙黑脸：“有什么好看的！不就是多出个娘们吗！一块砍了！”
　　冥女不知何时已经站了起来，身后出现一白一黑两道屏障，所有人的眼睛第一时间看向冥女的手掌，见到的只是两只白皙的手，早就没了之前那种极端的表现形式，可是联想到冥女背后的黑白屏障，顿时脸色一变：“代表死亡和毁灭的力量，凝聚到了背后？”
　　冥女冷冷地锁定屠龙，“听说你能开启上古时代的武禁空间。”
　　屠龙扬头，“怎么，看上我老头子了？抱歉，你这类暴力的娘们，我其实是不太喜欢的，可如果你把整座冥界都当成嫁妆，我倒是可以考虑一下。”
　　站在身侧的独孤求败的神色相当无奈。
　　冥女突然嫣然一笑，“整座冥界当嫁妆也不是不可以，但需要你自己来拿。”
　　屠龙扬眉：“你在挑衅我？虽然老头我从来不打女人，但今天恐怕得破个例了。”
　　话音刚落，屠龙就要扛着屠龙刀冲上去拼命，独孤求败再次按捺住脾气暴躁的老头，一道剑光从远处回射，插在独孤求败脚下。正是玄铁霸剑，“你们冥界还没有与这个世界彻底建立通道，战死，就等于永远消失。”这句话，更像是对着全世界而说！
　　“那又怎样。”暴君站在虚空中，“难道你觉得有必胜我的把握？”
　　“没有。”独孤求败的两个字令全世界的心都沉入谷底，可是很快，直播画面后的玩家感觉自己体内的热血在蠢蠢欲动，“可如果我铁了心想死，拉你们两个一块死。还是可以办到的。”
　　暴君和冥女同时脸色微变，暴君眯眼锁定独孤求败：“为了一个与你没有多大关系的世界，你舍得放弃这具战体？”
　　冥女指着地面的女人和陈念祖说道：“那两个人是你至亲，你不担心他们？”
　　屠龙的脾气特别烈，直接破口骂道：“都打到家门口来了，还不许我们拼死反抗一下？这是什么狗屁道理！别把这里当成你们冥界那个鬼地方！“
　　“闭嘴！”冥女终于还是没能忍住心底的那股戾气，背后的黑白屏障无限扩大，迅速遮住了大半个虚空，在圣山废墟的上空形成一个天然的战斗场域。甚至压得底下的星空战场黯然无光，“独孤求败，你考虑清楚！”
　　“还有什么好考虑的。”独孤求败很快就做出了一个让全世界玩家暂时心安的决定，“游戏不再是游戏。当你们毁灭这里的时候，现实中的世界就会受到波及，我的底线其实很简单，只要我的家人平安。但你们越界了。”
　　独孤求败眯眼说道：“既想要玲珑心，也想要不死不灭的战体和混沌本源力量，你们觉得我应该怎么选？”
　　暴君森然道：“混沌种子。冥界一定要得到。”
　　“所以你们现在所说的这些话，全是废话。”独孤求败飚出凌厉的剑场，“以为在这里造出一个战斗场域，就能困住我？”
　　“当然困不住你，但是能困住你的女人就行。”暴君笑道：“一个没有任何力量波动的女人，你猜她能不能扛住一道力量的冲击？”
　　暴君分出一指在虚空中晃动，顿时翻搅出一道道气流，“我可以负责任的说，轻轻翻动手指，就能干掉你的女人，还有那个不知死活的陈念祖。”
　　屠龙扫了一眼位置，正要有所动作，冥女已经截断屠龙的去路，“动一分，下面的女人就会死。”
　　屠龙顿时不敢妄动，扭头看向独孤求败，却见这个一起战斗了一年之久的伙伴没有任何表态，急道：“木头，你倒是给个态度啊！”
　　独孤求败冷冷说道：“逼急了我，你们两个都回不去。”
　　“无所谓啊。”暴君表现出残忍的本性，“换你们四个人，划算！”
　　暴君森然说道：“等到你们四人消失，再没有任何人可以挡住冥界大军，到时候，这个世界就会在冥界的征服下惨叫，那种叫声，我等了很久。”
　　暴君的话令全世界玩家后背发寒，本能打个激灵后只剩下了一种叫做毛骨悚然的感觉。
　　冥女指着地面安静躺着的陈念祖说道：“大家都有所求，不如做个交易。”
　　“我放弃玲珑心和陈念祖的战体，以及混沌本源力量，但是混沌种子必须交给冥界，而冥界也可以保证，只要你们几人不干涉冥界大军的降临，将来就有属于你们自己的一片净土。”
　　屠龙瞥眼：“娘们，话说得倒是挺漂亮，可是你好像没有搞清楚位置。”
　　屠龙一脚顿在虚空，“这个世界，不是你们的。”
　　“很快就是了。”暴君笑道：“只剩下最后一个所谓的系统神还没有抓出来，而整个冥界大军，早已经守候在冥界中，只要我一声令下，这个世界马上就会变成屠戮场。”
　　“砰！”一声强劲的撞击声从高空响起，众人刚抬头看去，就见到一股灰白的力量横过高空，随后落在陈念祖的身体上。这道力量柱像是没有止境，一端落在陈念祖的身体中，另一端却是隐入虚空中，像是贯穿了几个世界。
　　暴君眯眼：“混沌的本源力量？”
　　“不是应该早就进入陈念祖的体内了吗。这股世界应该再没有第二道本源力量……”冥女像是想到了什么，脸色微变：“难道是从那里轰出来的？！”
　　暴君听闻。有个轻微的吞咽动作，“那个地方，不是早就磨灭了吗。”
　　“可是谁也没有真正见到磨灭后最深处的样子，依然有深如海的混沌本源笼罩着。”冥女神色凝重地说道：“我们毕竟被困在冥界中太久了，消息一直都太封闭。”
　　屠龙望着横在高空的灰白力量柱，咂舌道：“木头，你说这些是个什么玩意？”
　　独孤求败仰头，“应该就是传说中所有杀戮力量的本源，我们现在所认知的各属性力量，都是从本源力量中蜕变来的。”
　　“这么唬人？”屠龙说道：“那现在是什么情况？好像链接的尽头是你家的宝贝儿子啊。”
　　“应该是本源的苏醒。”独孤求败眯眼：“具体的。可能只有祖儿自己清楚了。”
　　“可是陈念祖那小子还晕着呢！”屠龙蠢蠢欲动，“要不我现在去拍醒他？都什么时候了，还玩心跳呢！人家都打到家门口来了！”
　　可是屠龙并没有真正闪动，因为冥女的锁定一直都强加在身上，而地面的女人，确实没有任何抵抗能力！这也正是屠龙所顾忌的一点。
　　冥女往死亡黑洞的方向看了一眼，“传话回去，如果实在没有办法找到那个人，尽快赶到这里。”
　　暴君不满地说道：“你的力量比我差一截。这样命令我让我很不舒服。”
　　“哼。”冥女一指点去，顿时有一道黑光飚入死亡通道，冥女冷冷说道：“如果你继续用这种方式来跟我对话，后果自负。”
　　“选Ｔ来冥界也不是铁桶一块啊。”屠龙嘲讽道：“要打就尽快，我老头子脾气不太好，还等着跟这个娘们痛快战一场。”
　　此时的冥女根本没有兴趣顾及其它，而是死死盯着横在高空的灰白力量柱。“从喷发到现在，已经过去了一分钟，可却像是源源不断。难道是混沌之主觉醒要回来了？”
　　暴君吓了一跳，说道：“那个变态还没死？”
　　“按照混沌本源的数量来看，应该是还活着。”冥女扫了一眼陈念祖，“可是我想不通的，是为什么选择他来做觉醒对象。”
　　暴君锁定地面的陈念祖，“你说过，他有不死不灭战体的迹象，之前还有这个世界的最后一丝混沌本源进入他的身体，是不是因为这些原因，所以那个变态选择了他？”
　　“不管怎么样，继续下去会很危险。”冥女散发出刺骨的冷意：“这一次冥界的回归，不容再有误！”
　　冥女的话音刚落，独孤求败已经一拳轰向虚空。这一拳轰击的目标并不是冥女，也不是暴君，而是空白的虚空！
　　而屠龙也是一刀斩下，直接斩破虚空，制造出一道刀芒天险！
　　就在独孤求败一拳轰中虚空的时候，一道身影已经从虚空中闪现，随后落回原位。
　　冥女冷冷说道：“预判攻击。”
　　“嘿嘿。”屠龙斩出一道天险后，巨大的屠龙刀并没有收回，而是在虚空中翻滚，拍出一道黑色的身影，正是暴君！
　　而原位上，有着暴君的身体！冥女的残影也正在缓缓融回。
　　“卧槽……都是变态啊！独孤求败和屠龙预判攻击，冥女和暴君明明还站在原位，本体却已经隐入虚空中往下轰击了！”一想到如果没有预判攻击，暴君和冥女很有可能已经轰死地面的陈念祖，就令所有玩家后怕不已。
　　几人的对话，全世界都听清楚了，陈念祖在觉醒一种令冥界都要害怕的力量本源！(未完待续。。)
第470章冥界的战斗理念
　　		
　　屠龙挥起巨大的屠龙刀，在虚空中划出刀芒气场，庞大的刀鸣隐在其中，发出闷雷，“小娘们，听说你在冥界中掌握毁灭和死亡，老头我不服气！”
　　“轰！”刀场在下，屠龙已经轰上高空，横着斩出屠龙刀，把冥女圈入攻击范围，暴躁的力量波动比起陈念祖的似乎更要强大！
　　“嘶，陈念祖的进步够快了吧，怎么看去这老头也是跳跃性增加实力？”玩家倒吸着冷气：“难道冥界真是个养人的好地方？”
　　“我刚查了资料！冥界还有个叫法。”有人叫道：“战界！永无止境的杀戮就是冥界中的日常生活！”
　　“难怪这老头的实力提升的这么快。”有人叹气道：“面对冥界大军，要么战，要么死！都是在绝境中打出来的实力啊！”
　　“轰中冥女了！”
　　就在这短暂的对话中，屠龙挥着屠龙刀已经砸中冥女，隐藏的惊人力量一次性爆炸出来，直接在冥女周身轰炸出大片的坍塌云层，冥女的身影在这些坍塌灰层中开始模糊，可是背后的黑白屏障却激出刺眼的光芒，妖艳异常！
　　白，白到极致！黑，黑到极端！
　　两道屏障彼此之间没有一丝融合，像是有着清晰的分界线，都把自身的属性力量飚到极限。
　　黑白屏障突然横着张开，犹如两道翅膀往前拢来，包住冥女的身体，随后冥女冲出坍塌云层，化作一道流光切向屠龙。
　　屠龙双目狂睁，“小娘们还算有点本事！”
　　屠龙刀改变攻击方向，翻上高空后猛力砸下，碾压而下的力量气场再一次罩住冥女的身体，可是下一秒，屠龙发现自己的锁定目标消失了。
　　“呼。”冥女的速度飚到了极致。甚至强行破开屠龙的锁定，在虚空中划出无数道流光，找准最刁钻的角度刺破屠龙的防御，直接轰上！
　　“轰！”屠龙的身体被撞出去千米，一片血雾留在原地，清晰的让人心悸，屠龙刀再一次破开虚空，从当空砸下，被砸出去千米的屠龙从虚空中返回，暴怒地握着刀柄轰下。
　　这个过程。比直播画面后玩家的反应速度还快！
　　“嘿嘿，小娘们吃我一记屠龙斩。”屠龙不等屠龙刀砸下，猛然抡起屠龙刀再一次轰下，这一个力量气场瞬间叠加到先前的气场中，庞大的挤压力量强行形成，无处释放的力量急旋而下，切开虚空，碾到冥女周身。
　　“武禁空间中的战龙空间？”冥女眯眼，两道黑白屏障霸道地轰向刀场。“屠龙斩？”
　　“灭！”冥女叱喝一声后加快速度，直接从屠龙斩的旋转力量层中破了出去，完美的流光划过虚空，令人窒息。
　　“屠龙斩之所以叫做屠龙斩。就是因为不斩灭目标不会罢休，嘿嘿。”屠龙虚立在高空，放开了屠龙刀柄！
　　脱离束缚的屠龙刀直接滚到虚空中，翻转出一片片的切割气场。一齐涌入屠龙斩带出的急旋气场中，壮大了屠龙斩的轰杀面积，紧随着冥女的飙射身影狂碾而去。
　　冥女的速度堪称惊艳。在整个虚空中射出一道道诡异的流光，可是不论如何躲闪，屠龙斩的刀场一直没有落下，仿佛就如屠龙所说那般，没有轰中锁定目标前，不会随意轰杀在虚空中。
　　这是一种跟踪型的必杀战技。
　　冥女终于意识到了屠龙斩的特殊性，再一次飚出高速后换来一个短暂的时间缓冲机会，这时候，屠龙斩还在百米外。
　　冥女的两手绞在了一处，像是在快速捏出一个战决，全世界的人屏息，因为按照屠龙斩的轰杀速度，百米完全可以忽略不计！
　　这是一个抢时间的战机！
　　屠龙斩准确轰中立在原地的冥女！
　　“轰。”酝酿许久的力量气场终于爆炸！掀开周身的大片的虚空层，犹如一片片卷着倒刃的锋利大刀，形成一个庞大的刀山，就那般竖在高空。
　　全世界都在震惊屠龙的爆炸力量，而冥女的身影已经彻底淹没在其中，哪怕是那两道令人毛骨悚然的黑白屏障，也一并消失在所有人眼中。
　　屠龙虚立在高空中，屠龙刀悬在头顶，一人一刀还在积蓄力量！屠龙死死锁定刀山中那道若隐若现的身形，只要冥女冲破刀山，就要进行更狂暴的一击！
　　独孤求败一直与平等高度的暴君对峙，两个都没有动。哪怕屠龙和冥女的战斗令人窒息，但却连眼角都没有动上哪怕一下！仿佛哪怕露出一丝变化，就会被对方瞬间抓住这个分神机会，进行必杀轰击。
　　“死！”屠龙猛地跃入更高处，屠龙刀已经到了手中，磅礴的力量从高空碾下，锁定了整个刀山！这一声怒啸中藏着一丝针对性的力量，而这股力量线正对着暴君席卷而去。
　　暴君的眼皮终于狂跳！
　　“死！”独孤求败一剑轰出，惊人的剑光划过虚空，转瞬间飚至！
　　屠龙的大面积轰杀落到刀山的时候，玄铁霸剑也破至暴君眼前！
　　暴君的手臂狂暴向前伸去，一掌抓住了玄铁霸剑的剑锋！
　　暴君森然道：“你的剑破不了我的战体。”
　　“是吗。”独孤求败握着剑柄的手突然松开，整个人沿着剑体飚入暴君的防御气场，一拳轰出。
　　这个变化，不仅全世界骇然，甚至连暴君都没有想到，这个时候的独孤求败竟然会放开手中的剑！
　　独孤求败的拳头轰在暴君心脏处，暴君浑身巨颤，可是双脚死死卡住虚空层中，没有退后半步！这就是冥界中不可思议的残忍一面。
　　庞大的力量透体而过，全世界莫名心悸，仿佛独孤求败的一拳就轰在自己的心脏处，哪怕暴君的脸上再面无表情，也能想象到这种力量碎心的剧痛到底有多暴力！
　　暴君瞥了一眼还斩在虚空中的玄铁霸剑，任由抓住剑的掌心紫血狂流，“如果你一直用剑，可能我还会忌惮你一分。”
　　“但是你放开了手里的剑……”暴君桀桀笑道：“我终于可以肯定，你没有固定的作战武器。”
　　暴君仰头，狂乱的气息从脚底喷涌而上，一头紫发扬起，整体气势变得越来越烈，“没有固定的作战武器，就代表着没有为自己留下固定的保命方法，在冥界中，这是致命的，嘿嘿。”
　　暴君猛然低头，直视面无表情的独孤求败，“万物皆可做凶兵，你们这个世界追求的就是这个战斗理念吧？你在这个世界，确实是无敌的，但在我们冥界的眼中，这就是最大的弱点。”
　　暴君怒吼一声：“你们到底还是还是太天真了，以为强大到一定的阶段就是最好的保命手段！”
　　“错了！最大的保命手段是在初学战技时就要为自己准备好的！哪怕万年过去了，这个最后的底牌也一直存在！”暴君双臂齐轰，轰开上方的玄铁霸剑，也轰开独孤求败印在自己心脏的拳头！
　　独孤求败狂退，暴君一脚踏在原地飚出燃烧的流光，“而我的保命手段，就是改变心脏的位置！”
　　独孤求败爆退期间重新抓住上空的玄铁霸剑，一剑劈下！破天的剑势从虚空中碾压而过，轰向隐在燃烧流光中的暴君，而最后的落剑点就是暴君的右侧心口。
　　独孤求败冷冷说道：“既然你把心脏移到了右侧，那你就护好这个位置吧。”
　　“哈哈哈！”暴君飙射的路线没有改变，依然直线前进，甚至没有做出一点的防御动作，任凭剑光飚入右侧心口！
　　“卧槽……”直播画面后的玩家面面相觑，“暴君是不是打傻了？这种不要命的打法很明显不适用独孤求败啊！两个人还相差这么远，就算想以命换命，也不是这个时候吧？”
　　见到剑光切入暴君的右侧心口，但暴君飚出的燃烧流光却没有慢上一分，独孤求败已经知道，眼前这具战体已经强大到匪夷所思的地步。
　　爆退的身形突然拔高，离开暴君的直线轰击方向，当空一剑斩下！刺眼的剑光罩住暴君的整具身体，凌厉的气息倾洒而下，“我很想看看，你到底把心脏移到了哪。”
　　“嘿嘿。”暴君抬头，脸上尽是残忍之意，“想要碾灭我的战体？”
　　“轰！”不等剑光全部射下，暴君已经轰破这些锁定剑光层，整个人冲上与独孤求败平等的高度。
　　暴君一拳砸出，瞬间撕开一道道零碎的深黑虚空层，燃烧的流光再度划过虚空，直接隐没！
　　下一秒，暴君已经从独孤求败身后出现，而那道轰在虚空中的拳头也诡异的在前方消失，直接轰中独孤求败的后背！
　　“噗！”独孤求败喷出一口黑血，身体如断线的风筝坠落，玄铁霸剑更是直接被震飞，落到远处插在虚空层中。
　　“木头！”屠龙怒吼一声，不等看清楚先前的一刀有没有轰中冥女，屠龙刀横斩，砸出一片呼啸刀芒，试图阻断暴君的追击。
　　“就这么想走了吗。”冥女的声音冷冷地从刀山中传出，随后两道黑白的翅膀从刀山中破出，带出一道飙射的身体。
　　冥女的速度快到了极限，直接轰中屠龙的身体。
　　“妈蛋的！玩偷袭？！”屠龙的脸上顿时出现红晕状态，可是手里的屠龙刀依然狂暴的斩出，锁定了分立在两边的暴君和冥女！
　　“啊！”屠龙仰天怒啸，震天的刀场猛然喷发！(未完待续。。)
第471章独孤的暴怒反击
　　		
　　巨大的屠龙刀从虚空左侧一直斩到右侧，浑厚的刀场震动天地，分立两边的暴君和冥女快速移动，冲破屠龙的锁定。
　　“轰隆隆……”沉闷的远雷从远空中滚滚而来，不等暴君和冥女反应过来，炸雷已经轰炸在当空，狂啸的气场撞上暴君和冥女，直接把两人重新轰入屠刀龙的攻击范围！
　　屠龙的脸色红晕，却没有一口黑血喷出，屠龙不肯喷出胸口的淤血，就是想要强压住内伤的喷发，换取巅峰的一刀！哪怕这个时间会非常短暂，但是在独孤求败重伤坠落时，屠龙已经没有选择！
　　“死！”屠龙刀席卷住两个人的身体，肆虐的刀芒无穷涌入，破开暴君和冥女的自身防御，一次又一次轰炸在两人身上！
　　“老头，你最大的弱点就是不自量力。”暴君眯眼，一拳接一拳轰出，破灭周身的爆炸力量，强行打出一条通道，一步踏出，已经远离了屠龙刀的轰炸中心。哪怕刀无数芒入体，暴君却像只是受了一些可以忽略不计的外伤，傲立在虚空中。
　　屠龙再次压下冲到嗓子眼的淤血，神情狂乱：“你把心脏修碎埋入了整具身体中，分散致命压力？！”
　　“哈哈哈，不错！”暴君一指还在坠落的独孤求败，“他虽然也知道了，但终归还是慢了一步。”
　　又一道黑白之光从屠龙刀的轰炸中心射出，冥女缓缓张开犹如翅膀的黑白屏障，肆无忌惮地锁定屠龙。
　　屠龙双目一扫，同样锁定冥女，“心脏还在，却把致命点从心脏中移开，融入死亡和毁灭力量当中，想干掉你。除非磨灭你的死亡和毁灭力量！”
　　屠龙眯眼：“你们冥界中的人，还真是让我大开眼见啊，每一个都是疯子。”
　　“老头，你敏锐的洞察力也让我大吃一惊啊。”暴君桀桀笑道：“我们冥界想要活下去，最好在初练战技时就为自己找好保命的方法，年复一年，哪怕是万年之久，也要不断淬炼这最后的底牌！不然就算是修炼到界主的高度，也会有随时送命的危险。”
　　“嘿嘿，不像你们这个世界。以为自己够强大了，就能碾压一切。”暴君一指坠落的独孤求败，“他够强了吧？但是在我眼中不值一提，因为他根本就没有意识到会有更强的敌人出现，所以也就没有提早为自己准备好退路。”
　　屠龙虚立在当空的身体出现不稳的迹象，可是整体的气势依然霸道无比，“不要把你们冥界的那一套强加在这个世界上，我们虽然也会以暴制暴，但不会像你们冥界那么极端。你们之所以是疯子，就是因为你们从出生开始就知道，自己没有明天，想要活下去。必须比别人更凶，因为……”
　　屠龙扛起屠龙刀，“你们都是被困在牢狱中的可怜人。”
　　话音刚落，屠龙笔直往后倒去。就那般扛着屠龙刀，从虚空中一跟头栽了下来，充斥在半个虚空中的凌厉刀芒轰然破灭。
　　“桀桀。让你死撑，现在知道压制内伤喷发后带来的后遗症是什么了吧。”暴君一步踏出，一脚轰在屠龙的胸口。
　　“轰！”庞大的力量震破虚空，可是屠龙的身体没有一点反应，似乎在身倒栽下时就已经失去了所有神智。
　　直播画面后终于出现了骚动，因为代表着当世最强的几人都败了！
　　独孤求败坠落在大地，屠龙紧随其后一头栽下！
　　陈念祖更是躺在地面已经很久！
　　暴君和冥女依然虚立在当空！
　　甚至连冥界的大军都不用降临，当世最强的几人，已经都暂时失去了战斗力！
　　暴君望向远空，“唉，以为在这个世界可以找到几个对手，没想到还是失望了。”
　　冥女眯眼，身后的两道黑白屏障总是散发出令人毛骨悚然的戾气，“你能不能确定独孤求败已经失去了战斗能力？”
　　“哼，我一拳轰灭他的心脏，生机就算还没有全部撤去，也快了。”暴君笑道：“那个老头更不堪，被内伤反噬，就算没有我加上去的一脚，他也半残了。”
　　冥女缓缓闭上眼，“在这里等待大军的降临，不要再出任何意外了。”
　　地面。
　　女人，也就是曾经的圣山圣女，亦是陈念祖的母亲，缓缓走到独孤求败坠落的地方，站定后，玲珑心凭空浮现，没有刺芒闪灭，已经完全进入死寂的状态。
　　全世界的人都在观望着，可是当死寂的玲珑心出现后，所有人的希望都破灭了！拿一颗失去了全部力量的玲珑心去对抗暴君和冥女，无疑就是痴人说梦！
　　圣女缓缓蹲下，抚摸着独孤求败消瘦的的脸孔，“独孤，这一生都是你在照顾我，现在你倒下了，就让我为你照顾一次吧。”
　　平淡的话，却让全世界的人都感觉到有一股苦涩的味道从口中生出。
　　圣女抬头望了一眼悬在高空的死亡黑洞，“那里面的世界是什么样子的呢……”
　　玲珑心突然从圣女的掌心跳跃而起！
　　“砰。”强劲的跳跃力量令全世界的心脏随之狂颤！
　　圣女望着在掌心跳跃的玲珑心，脸上终于有了笑意，“玲珑心的力量给了祖儿，现在这颗玲珑心我帮你植入体内……独孤，你要好好活下去，看好祖儿，你不是说过，祖儿出生的那一天是大凶之日吗，所以你更要好好看着他。我的心会一直陪伴着你。”
　　跳跃的玲珑心突然安静下来，向着下方压去，触碰到独孤求败渐冷的身体，随后诡异地一点点融入！
　　“嗯？”像是感受到有一股异样的力量波动出现，暴君如炬的目光扫了下来，却只见到圣女的身体在一寸寸化作星光。
　　暴君森然笑道：“这个时候死，只能被送入冥界，哈哈哈！你们这个世界的人恐怕怎么也没有想到，当冥界降临的时候，全世界的墓地都已经失去了作用，而你们死后最终的去处，只有冥界！”
　　暴君的狂笑震醒了全世界，“哈哈哈！我们脱困而出，但是你们，却要代替我们，进入那座牢笼！”
　　“资源的缺少，你们能做的就是杀掉眼前能看见的一切活着的生物！”暴君笑得越来越放肆：“哈哈哈！你们也会变成只剩下杀戮本能的野兽！”
　　“而我们，会毁灭这个淘汰的世界，去创造全新的混沌世界！”
　　暴君的一个个信息炸得全世界哑口无言！
　　想拼，拿什么去拼！？当世最强的几人，都已经倒在冥界的强大下！
　　神龙想要创造属于他自己的世界，陈念祖出来阻止了！
　　现在，冥界的野心已经彻底暴露，谁来挡！
　　玲珑心彻底隐没在独孤求败的体内，而圣女也在一片飘扬的星光中消失，就在这片星光全部射入死亡黑洞时，独孤求败动了！
　　没有任何的犹豫，独孤求败暴动了！
　　一脚踏在地面，震动的大地牵连至高空，扯动着整个天地剧烈摇晃！
　　玄铁霸剑插在虚空层中狂啸，可是独孤求败却选择了一拳轰出！
　　暴怒的力量通道清晰出现在高空中，独孤求败的身体轰入高空！
　　独孤求败一直都不是一个话多的人，所以屠龙才会叫他“木头”。
　　“偿命来！”
　　所有的一切，都化在这三个字中。
　　一拳轰出一条力量通道，这种力量级别，令暴君忌惮之心大起，身体瞬移，出现在独孤求败的左下方，同样一拳轰出。
　　“吼啊！”独孤求败一拳回砸，直接砸得暴君爆退千米！
　　暴君好不容易站稳身体，就见独孤求败已经折射出一道流光，降临在自己身前！
　　暴君大骇，独孤求败一拳轰出。
　　“我没有保命方法，是因为我坚信，畏手畏脚是战斗的大忌。”独孤求败面无表情的脸显得异常冷静，但是暴君能感觉到这具身体中藏着无尽的暴躁，“现在，我愿意以命换命。”
　　“轰！”暴君的胸膛深凹，整具身体被独孤求败轰到了冥女附近。
　　独孤求败一脚轰出，降临在二人前方，庞大的力量锁定冥女和暴君，“滚回你们的世界去！”
　　“轰！”独孤求败一拳接一拳轰击在虚空中，虚空发出嘎吱声响，坍塌的断裂层相互挤压在一处，达到承受极限后轰炸在当场，远空出现大片的黑暗深层，失去虚空的遮掩后，连接着未知世界的黑暗深层终于出现在世人眼中！
　　大地在不断颤动，一道道火焰柱直轰高空，深藏在大地地心的岩浆被独孤求败灭世的力量震断心脉，一股脑从大地中涌出，咆哮着升空。
　　整个圣地，已经变成了世界末日。
　　暴君脸色大变：“他想拉着我们陪葬！”
　　面对独孤求败的暴躁，冥女根本生不起战斗的念头，背后的黑白屏障护住身体，一路飚射，最终的目标就是尽快返回冥界，躲避这灭世的气场。
　　暴君见到冥女一言不发就要返回冥界，低声咒骂一声后也紧随其身后射向死亡通道。
　　独孤求败一步轰出，震的死亡通道巨颤不止，一颗颗细密的灰层从死亡通道中抖下。
　　冥女终于脸色大变，“里面有他留下的定位力量！他要轰灭整条死亡通道！”(未完待续。。)
第472章地心岩浆所化的白虎
　　		
　　回应冥女惊呼的，是独孤求败更狂暴的轰击！一步踏出，死亡通道猛地往下一沉，像是要被庞大的挤压力量直接从虚空内部炸出，颤出的不再是颗粒灰层，而是一片片断裂的黑色方石。
　　见到这些黑色方石裂下，暴君折射而回，庞大的力量喷涌而出，瞬间砸上独孤求败的防御气场，同一时间，冥女已经射入死亡通道中，黑白两道屏障瞬间在通道中强行凝结，堪堪稳定即将坍塌的通道。
　　“轰！”暴君的力量级别在冥界中也能排入前三，可是轰中独孤求败的防御气场时，却像是撞上了不可破的天屏，反震回来的力量颤的浑身剧痛。
　　独孤求败冷冷扫了一眼大骇的暴君，毫无花哨的一拳砸出。
　　“噗！”暴君喷出漫天的血雾，身体摔落至千米外。
　　暴君阴沉地看了一眼在死亡通道中极力挽救的冥女，随后再次对上独孤求败，“重新激活的玲珑心能让你撑多久？哼哼。”
　　暴君化作一道流光，燃烧的气流急速飚转，瞬间从千米外遁回，一拳砸中独孤求败的胸口。
　　庞大的力量激的独孤求败的长发疯舞，可是这致命的一击却根本没有撼动独孤求败的身形！暴君脸色突变，眼皮狂跳地看着独孤求败挥动手臂，一掌拍下。
　　“轰！”暴怒的轰击声，暴君直接被轰入地面！大地在摇晃，圣山废墟上出现一个巨大的坑洞，一缕缕青烟扬起，一点点的火星尚未熄灭。这些，全部都是因为急速摩擦而产生的骇人效果，而这种视觉冲击感无疑是让人心悸的，直播画面后的玩家一副不敢置信的表情，看着深坑中一身灰黑的暴君。等待许久后暴君依然没有动静，于是木然抬头，通过直播画面，见到了独孤求败一脸的面无表情。
　　死亡通道的入口出现一个黑白相交的图案，独孤求败冷冷说道：“以为主动去半封印，就能救回冥界？”
　　独孤求败身形一动，直接降临至死亡通道的入口，一拳轰了出去。
　　“咔……”悠长的裂声震在所有人心口，地面响起一道暴怒的狂啸，暴君从深坑中射出。瞬间来到高空，庞大的魔性力量从虚空四周涌来，在周身布出一个深黑的气场，暴君就隐在其中，若隐若现。
　　独孤求败转身，又一步踏出，通道中传来沉闷的痛哼声，入口处的黑白图案顿时烟消云散，冥女吐着血射出。显得异常狼狈，迅速调整好战斗状态后，与暴君凌空而站，同时锁定独孤求败。
　　暴君最先发难。庞大的黑暗气场强压过境，整个高空都充斥着令人窒息的死亡味道，冥女背后重新浮现黑白屏障，化作两道横天的羽翅。呼啸着切破虚空，携带着毁灭力量轰下。
　　“呼。”独孤求败看了一眼地面的陈念祖，双拳同时轰出。
　　“轰！轰！轰！”地面猛然喷发出无数道的赤红岩浆柱。灼热霸道的温度瞬间湮灭大片的虚空，在一缕缕青白的气流中终于化作一道庞大的虚影。
　　“吼！”震天的虎啸惊得暴君和冥女浑身一颤，本能扫去，见一道庞大的虚影从地面扑上，距离尚远，已经嗅到扑面而来的狰狞味道。
　　地面的赤红色岩浆不断从地心喷涌而出，撞上虚空的同时也在不断加持虚影的强度，随着巨大虚影的扑空，一道道纹路清晰显化，暴君猛然眯眼：“白虎神兽！”
　　“吼！”充满爆炸力量直接撕破虚空，一只巨大的虎爪从中破了出来，比任何长剑还要锋利的尖锐虎爪抓出一道道血红色爪痕，像是蹬在虚空层中，庞大的身体顿时飚出一道白光，转瞬间轰在暴君的身体上。
　　“啊！”暴君被撞出千米，见自己精心布置出来的黑暗气场开始变得清淡，怒不可遏吼道：“不要以为靠着地心岩浆强行幻化出本体，本尊就会怕了你！”
　　“轰！”暴君狂暴地回轰，一道道被撕裂的气流根本无法跟上暴君碾压而过的速度，只能无力地跟着前进，在虚空中造出一条条深陷的大道。
　　由地心岩浆加持而强行幻化出本体的白虎神兽一爪拍下，震得天地为之一晃，随后在全世界骇然中，白虎神兽庞大的身躯变成了赤红色，一条条金红色的暗涌裂缝隐在躯体内，像是强行从虚空中挤出，悍然降临世界！
　　地面的岩浆柱还在疯狂喷涌，照亮了直播画面后玩家的所有脸孔，玩家们能感觉到灼热致命的热流正在悄然卷过整个虚空！
　　一只更为庞大的虎爪从虚空背内部破出，一爪抓中轰来的暴君身体，随后就这般狂暴地抓出暴君，甩轰到更高处！
　　“轰！”暴君的身体被丢到高空后猛然在周身爆裂出大片的蘑菇云，完全淹没了暴君的本体。
　　“吼！”暴君愤怒的声音从这些蘑菇云中传出：“这是一只加持了攻击强度的变异白虎！”
　　冥女第一时间听到这声提醒，黑白双翅挥动，在虚空中切出大片空白，身体折返飞射，带出一道道残影，第一时间飚出了万千虚影！
　　独孤求败冷漠地看了一眼想要躲避锁定的冥女，随后一拳轰出。
　　“轰！”万千的虚影化为虚无！一道身影摔向远处。
　　万千虚影中，依然一拳锁定本体！独孤求败此时的作战姿态，已经达到巅峰！
　　独孤求败的身形傲立在虚空中，身侧是一头庞大到令人心悸的杀戮凶兽，全由地心最狂暴岩浆所化成的变异白虎神兽！
　　蘑菇云渐渐滚向远空，暴君狼狈的身形立在当场，而冥女则是在附近痛苦的屈身，这两个强悍到可以灭世的冥界界主，在一人一兽下显得不堪一击！
　　“咳。”冥女咔出一口黑血，扫了一眼还在不断坍塌的死亡通道，恨声道：“那些混蛋如果还不出来，冥界将亡！”
　　暴君的状态也显得非常不稳定，在白虎的狂暴几击下，已经可以感觉到最正面的死亡味道，哪怕把心脏修炼成碎快藏入整具身体中，也无法分散狰狞而来的死亡压力。
　　“没有那么危言耸听。”暴君眯眼：“如果那些混蛋还不出来，最坏的结果就是死亡通道重新被封印，我们两个死在这里。”
　　冥女冷哼道：“我的毁灭和死亡力量是植在整个冥界中的，所以我永远不死。”
　　“是吗。”暴君冷笑：“死亡通道封印，冥界就会与这个世界失去联系，你的死亡毁灭力量还能得到源源不断的支撑？”
　　冥女微微变色，但还是不想在界主面前失颜，冷哼道：“这些问题不用你担心。”
　　暴君森然一笑，“我只是想提醒你，如果这个时候你还想要藏着实力，那最后的结果就是我们两个人被眼前的一人一兽撕裂在这个世界。”
　　“商量好了没有。”独孤求败冷冷的声音破开虚空，“我能感觉到死亡通道里有许多股力量正在冲击封印。”
　　暴君脸上一喜，“他们来了！”
　　“是啊，他们来了。”独孤求败面无表情地抬头看着高空的死亡通道，“我在里面定好了坐标，所有界主来齐的时候，就是我身死的时候了。”
　　“吼！”庞大的白虎发出暴躁的虎啸，震得暴君和冥女心血沸腾。
　　暴君脸色大变：“你是在等？！”
　　“是啊。”独孤求败平视远处的暴君，“不然你以为呢。”
　　“不好！他想让我们两个成为诱饵，让冥界大军冲击死亡通道！随后点爆死亡通道，让所有人都死在里面！”暴君惊怒！
　　可是身侧的冥女却显得异常冷淡，“就像你说的，他们不来我们就得死。”
　　暴君瞬间感觉到身边女人的可怕之处，哪怕明知道通道中独孤求败埋下的爆炸点，依然没有一点反应，似乎哪怕拉着整个冥界陪葬，也好过自己孤零零死在这个世界。
　　“不用这副表情看着我。”冥女扫了一眼身边骇然的暴君，“之前我已经努力了，可是我无法打通整个通道，他埋下的爆炸点很隐秘，我根本找不到。”
　　“你是不是想要打入一股力量去提醒？”冥女冷声道：“我劝你还是不要那么做。”
　　“一旦那些混蛋得到消息，肯定会调头回冥界，哪怕憋屈地重新被封印万年，也好过窝囊地在通道中灭亡。”冥女的表情很冷：“他们不来轰击通道，那么我们两个就得死在这里。”
　　暴君的脸色顿时变得阴晴不定。
　　“啪啪啪。”独孤求败击掌，“现在我知道你们为什么会想尽一切办法要从冥界中逃出来了。”
　　“冥界虽大，但也容不下十个界主，相互猜忌忌惮着，那种日子，已经让你们受够了。”独孤求败一步踏出，“既然你们没有打算去提醒他们，那我先送你们上路。”
　　一步踏出，独孤求败已经降临在暴君身前，暴君本能想要爆退，可是却发现前方高空中的白虎已经消失不见！骇然中，向着一侧迅速飚去。
　　“轰！”一只庞大的虎爪从高空拍下，震裂暴君先前所站的虚空，狂暴卷出的气势惊得冥女面无人色，而飙射出去的暴君则是更加心悸，因为这只变异的白虎似乎不仅继承了地心岩浆的暴躁，更是学会了遁空作战！(未完待续。。)
第473章系统神的召集令！
　　		
　　地心的岩浆，是天地成型后出现的第一道存在，而混沌本源力量是天地成型的基础，也就是说，地心岩浆，得到了相当大的一部分本源力量！而白虎，则是全由地心岩浆所化成，注定一出世就是最顶级的杀戮凶兽！
　　独孤求败一步踏出，出现在死亡通道的入口处，就这般安静站着，等待冥界大军的降临！这是一个怀着必死心的男人！直播画面中出现的坚韧侧脸，让全世界的心为之惊颤。
　　白虎破开虚空，庞大的身躯强行挤入其中，暴躁的赤红色力量残留在原地，衬印着虚空深层的黑暗地带。
　　暴君脸色大变，第一时间射离，冥女的反应也很快，黑白翅膀狂舞，带动身体在虚空中飚出一道道残影，依然选择用这种方式锁定白虎的锁定。
　　“啪。”震天的撕裂声响起，一只庞大的虎爪从中拍出，狂暴地轰在一道虚影上。万千的虚影再一次消逝！
　　独孤求败可以一拳轰出冥女的本体，白虎也能！
　　黑白双翅徒然地在虚空中扑腾，想要极力稳定坠落的身体，可是从双翅中传回的巨大撕裂令冥女惊怒喝出：“快来助我！”
　　暴君的双目如电扫去，骇然见到从虚空内部探出的虎爪正死死抓住冥女的黑白双翅，狂暴地往两边撕去！
　　暴君阴晴不定，随后化作一道流光远离了白虎的攻击范围，“你教我的，人不为己天诛地灭。”
　　全世界一片哗然。强大如暴君，也在白虎的暴怒轰击下逃离！根本没有兴起去营救冥女的意思！
　　冥女惊怒：“我死了，下一个就是你！”
　　“死亡通道还没有彻底坍塌，你能汲取到毁灭死亡力量所需的冥界气息，所以你还不会那么容易死。”暴君森然道：“就是要委屈你忍受这种撕裂的痛感了。”
　　“吼！”白虎怒吼一声，另外一只虎爪也从虚空内部探出。一把抓住冥女的白色翅膀，两只虎爪抓稳黑白双翅后，猛地往下撕去！
　　“啊！”冥女发出竭嘶底里的惨呼，随后快速在胸前捏出战诀，强行加固黑白双翅的强度，屏蔽背后传来的撕心裂肺的痛感！
　　见到这一幕，暴君森然道：“这才是我认识的那个冥女。”
　　冥女被白虎抓在当空无法脱离，脸色惨白地抬头注视暴君，“如有一日回到冥界，我要与你不死不休。”
　　暴君的心底打一寒颤。但却无所谓地说道：“我在界主中排行第三，你呢？第六还是第七？你有什么资格与我战？”
　　“呵呵。”冥女闭眼，“我用我的命来换。”
　　冥女的实力虽然比不上暴君，但在冥界中却是最特殊的存在！因为她本身就是九天神女的一道分身，有着最不可思议的力量来源！黑白双翅的力量来源于冥界，只要冥界不灭，力量就永不枯竭！这也是所有界主最为忌惮的一点！
　　暴君眯眼：“等你有命回去再说。”
　　白虎狂暴地一次次撕裂，可是依然无法彻底毁掉冥女的双翅，这让白虎有些暴走。庞大的力量从虚空内部溢出，下一秒，一条赤红色的力量柱直接闪现，炸在暴君身后！
　　“轰！”暴君的整张脸在瞬间变成惨白色。不等身体扑倒，已经强行凝聚体内的力量飚出，残留在原地的力量气场死死卡住一条赤红色的粗壮虎尾！
　　“啪啪……”残留的力量气场消逝，犹如钢鞭的赤红色虎尾重新恢复自由。暴躁地点轰在虚空中，发出一声声令人心悸的力量波动。
　　“别玩了，全力轰杀。”站在死亡通道的独孤求败面无表情地说出一句话。
　　而这句话。令冥女和暴君同时变色。
　　“轰！”整个虚空开始翻搅起来，像是深层有一个庞然大物在全力轰击，一股股溢出的赤红色力量划破虚空，布出一个充满灼热味道的杀场。
　　“吼。”大到骇人的虎头从虚空中探出，下一秒整具虎躯已经从中蹿出，扑至暴君上空，闪着寒光的虎爪抓过，无数道血红色抓痕停留在虚空中久久不肯散去。
　　“啊！”面对窒息的压力，暴君一拳轰出，抽取体内所有的力量！死亡通道猛地颤动，仿佛感觉到暴君正在抽取冥界中的保留力量，冥女睁眼，冷笑：“原来也在冥界中留了一部分本体力量，哼哼，等到现在抽出来使用，还来得及吗。”
　　“咔咔！”死亡通道暴力裂开，就从内部开始分裂！
　　在白虎的攻击下，暴君已经顾不上死亡通道会不会因为自己抽取力量而坍塌！
　　一股股黑色的力量从死亡通道中袭出，夹带着无数的黑色碎石，一块对准白虎砸去！
　　血红色的抓痕与这些黑色碎石一同消逝，庞大的虎爪准确轰中暴君的身体，而暴君的一拳也全力轰在白虎庞大的身躯上。
　　“轰！”“轰！”两道轰鸣声响起。
　　暴君的身体坠向远处，而白虎也被一拳打落地面，砸出一个骇人听闻的深坑。
　　“噗！”一道脆响声在地面响起，有一道赤红色的岩浆再次喷发，随后，无数道灼热的赤红色狂猛轰上高空，而在这些岩浆柱之上，卧着一头庞大的赤红色凶兽！
　　正是刚刚被打落地面的白虎！
　　“吼。”白虎低着脑袋嘶吼一声，等到岩浆喷发到极限高度后，猛地蹬在岩浆顶，庞大的身躯再次扑入高空，在这个前扑的过程中，霸道地挤入虚空内部消失不见。
　　冥女早在白虎的撕裂中已经疼得差点闭过气去，等到白虎轰杀暴君的时候，黑白双翅全力抽取冥界的力量，此时见到白虎重新登空，双翅悍然挥动，瞬间离开原地，遁入远空中，远远观望着。
　　白虎的庞大身躯出现在暴君当空，一抓拍下，带动出无尽的赤红色灼热气流。
　　暴君已经被白虎暴打到没脾气，见到这一爪轰出，黑着脸就飚离原地，虎爪再一次隐没。随后，虎爪一次次从虚空内部探出轰击，暴君一次又一次逃离。
　　暴君根本兴不起与白虎战斗的念头，扫了一眼在远空中看戏的冥女，低声诅咒道：“地心岩浆所化，战躯无限接近不死不灭，更是主场作战，该死的！”
　　独孤求败静静站在死亡通道入口，全世界都在随着这道屹立的身影等待，等待冥界大军的降临！
　　“轰。”一道沉闷的轰击声响起。
　　独孤求败握紧了拳头，眼前似乎闪过圣女的身影，“我要来了，你在里面等我。”
　　“轰！”狂暴的冲击声终于降世！
　　独孤求败一拳砸了出去！
　　灭世的力量全力轰上，死亡通道的入口彻底淹没！一截深邃的通道清晰露着，无尽蔓延至黑暗中！
　　独孤求败面无表情收拳，体表燃烧起猛蹿的火苗。
　　“他这是在燃烧生命吗？”直播画面后的玩家深吸一口气，“点燃定位好的力量爆炸点……”
　　“木头！是我！”独孤求败正要把自己的身体轰入死亡通道，一个急促的声音传了出来，随后一个庞大的黑影降临，直接撞碎一大截的死亡通道！
　　“轰！”一艘庞大的战舰浮现在当空，一道凌厉的身影正站在舰首，正是只出现过一次的系统神邪影者！
　　邪影者扫了一眼暴躁不安的独孤求败，叹气道：“我们辛苦埋下的爆炸点被那八个界主找到了，你现在冲进去也无济于事了……”
　　邪影者暴喝一声，震醒进入狂暴状态的独孤求败！
　　“当务之急，是保留力量，抗击冥界大军！”
　　独孤求败强行压住体内的戾气，射入战舰上，与邪影者并排而站。
　　两个男人，站在了狙击冥界大军的第一条战线上！
　　“哈哈哈！”暴君摆脱白虎的无尽轰杀，瞬间飚入已然大开的死亡通道。
　　白虎悄然隐没至虚空中，蛰伏着。
　　邪影者突然转身，对上直播画面。
　　“冥界大军将要来临，我们的世界即将毁灭。”
　　全世界所有的玩家猛地一颤，终于在一场场的惊天大战后反应了过来！冥界降临，自己也不是那个可以置身之外的人！冥界是所有大世界中的战界，拥有的本能就是毁灭！
　　直播镜头死死对准邪影者英俊的脸，“就如你们现在看到的，单靠我们几个人已经无法阻止冥界的降临。”
　　“要么站着死，要么跪着死，再没有第三条可选。”邪影者的话刺破所有人的侥幸！
　　邪影者突然伸手指着地面的陈念祖，“冥界想要陈念祖的混沌种子，那么接下去，陈念祖就是他们主力轰杀的目标，而我们的任务，就是保护他。”
　　邪影者的脸色异常凝重：“我不管你们之前与陈念祖的恩怨，这一刻起，我用系统神的名义召集你们！”
　　“这个世界需要你们站出来！”
　　“这个世界需要你们来保护！”
　　“不论男女，只要你们心中还有一丝热血，那就站出来！”
　　“哪怕下一秒就会死，但至少让我们的亲人朋友多活了一秒钟！”
　　世界公告：系统神发布了紧急召集令！全力狙击冥界的降临！每一个参战者，都将获得等级提升至蜕变境的奖励！
　　全世界终于沸腾了！
　　“战！”一道身影撕破直播画面，直接飚入高空！
　　“干他娘的冥界啊！”无数道身影从每一个大区中射入高空，全力往圣山所在射来！(未完待续。。)
第474章苍穹战舰上的主宰
　　		
　　高空浮着巨大的上古战舰，舰首立着两道修长挺拔的身影，这就是狙击冥界大军的第一道防线。
　　邪影者突然问道：“木头，如果可以打退冥界大军，你要去干什么？”
　　独孤求败望着深邃的死亡通道，仿佛里面有一道倩影，“不论冥界会不会占领这个世界，我都要回冥界里去。”
　　邪影者叹气：“圣女已经用身体换取了玲珑心的重新激活，就算你可以顺利回到冥界，她的魂身也已经忘记了你。”
　　独孤求败死死锁定死亡通道：“那就让她记起我为止。”
　　“那你可要活到那一天才行。”邪影者神色凝重地说道：“暴君在所有界主中的排位是第三，前面还有两个特别暴力的家伙，这十个界主，每一个都不好惹。”
　　“排位的前三个界主，我来。”独孤求败展露出强大的侵略性，惊得邪影者喝道：“只有活下去，你才能重新进入冥界！”
　　“我知道，既然已经无法封印冥界通道，我不会拿命去拼。”独孤求败眯眼道：“等下帮我多照顾祖儿。”
　　“好。”邪影者扫了一眼地面的陈念祖和屠龙，“屠龙这老小子太冲动了，恐怕等到战体修复完整，还需要很久，陈念祖觉醒本源力量，这个时间更加不确定，唉，我们少了两个主力。”
　　“轰。”沉闷的撞击声从死亡通道中滚滚而出，直接撞击在当空炸起成片的虚空。
　　“吼！”一声虎啸紧跟着在当空炸起，一只庞大的虎爪从虚空内部探出，一爪子拍灭从冥界中射出的力量气场，随后再次隐没。
　　这一幕看得远空的冥女阵阵心惊，喃喃道：“懂得蛰伏的凶兽……这还能称之为四大神兽之一的白虎吗？排位第一的神龙，恐怕也镇压不了这头凶兽吧。”
　　邪影者也忍不住问道：“我很奇怪，你是从哪把这头大老虎找回来的。据我所知，除去神龙从那场神战中活了下来，凤凰白虎玄武都已经死绝了。”
　　“地心的岩浆潭里。”独孤求败一直锁定着死亡通道，“找到他的时候，他已经丧失了一切战技，靠着地心的岩浆温养自己的身体，只有在接近地面的位置才能幻化出本体，一旦进入远空或者另外一个大世界，他就会失去力量来源。”
　　“呃。”邪影者摸着鼻子说道：“与这个世界的大地形成了力量关系，看来注定是大地的守护者啊。”
　　邪影者眯眼：“当年我被神龙算计。游离在远空失去对游戏的控制，现在好不容易回来了，他那个华夏守护也别想当了。”
　　“恐怕你制不住他。”独孤求败缓缓说道：“超越神的天魔，潜力要比你我想象的要高。”
　　“大难临头时跑得没影，这算是哪门子的华夏守护？”邪影者说不出的冷，“我很想看看，他是不是还跟上次的神战一样，找个地方把自己埋起来躲避劫数。”
　　独孤求败突然飞射，一拳轰在死亡通道入口！
　　“轰！”本就残破不堪的死亡通道再次坍塌了一大截！延伸向黑暗世界的通道中出现一道黑影！
　　“嘎嘎。”黑影缓缓从通道中步来。“多少年了？终于又闻到熟悉的味道了。”
　　独孤求败落回战舰，邪影者一步踏出，脚下的战舰轰然启动，呼啸着整个撞上那道还未完全走出的黑影！
　　“嘿嘿。”见到庞大的战舰撞击而来。黑影一步轰出，庞大的力量猛然喷发。
　　“轰！”巨大的对撞力量震得战舰摇晃不止，一道身影立身在战舰身前，拳头轰击在战舰的舰首上。“传说中可以停止时间的苍穹战舰？不过如此啊。”
　　邪影者笑道：“有需要的时候，会让你看见苍穹战舰的底牌。”
　　“那我等着了。”黑影收拳，再爆！
　　“轰！”战舰被这狂暴的一拳硬生生轰退数米！
　　独孤求败和邪影者立身在战舰上。并没有做出任何反击动作，仿佛无视了黑影的挑衅。
　　黑影看着战舰上被自己轰出来的一个硕大拳印，嘿嘿笑道：“也不是特别结实嘛，不是说所有的大世界中，只有这么一艘苍穹战舰吗，要是不小心被我砸坏了，你千万别叫我赔，我贱命一条，赔不起。”
　　邪影者眯眼，“我真得很难想象，一个跟个无赖似的人，是怎么成为冥界第二号人物的，琅琊，你觉得呢？”
　　“你是在说我吗。”琅琊从黑暗中走出，露出一头白色长发，脸上有着一道连接左右两侧脸颊的伤疤，但这道狰狞的伤疤还是无法盖住整张脸的邪气，一眼望去，能记住的是那令人心悸的邪气，而不是伤疤！
　　“我觉得吧，可能是我太狡猾了。”琅琊咧开嘴巴，“我知道什么时机是最适合战斗的时候，也知道什么时候蛰伏等待爆发。”
　　琅琊突然锁定独孤求败，眯眼道：“二十年前，一个骄傲的强者踩界进入冥界，横扫整个冥界，脸上的这道伤疤就是他留给我的，我一直提醒着自己，我还不是最强的！”
　　琅琊一步登空，“等我强大时，他已经离开冥界，现在，我终于有机会证明自己了。可是在战之前，我很想知道，当年他为什么要离开冥界，那时候界主的新一轮排位战刚刚开启，他很有机会成为最强的那个界主。”
　　独孤求败向前一步，对上气势冲天的琅琊，“因为一个女人，因为一个家，这个答案你满意吗。”
　　“嘿嘿，有牵挂就会有弱点。”琅琊死死锁定独孤求败，“今天，我拿回属于我自己的骄傲。”
　　“来。”独孤求败猛地加速，直接化作一道流光掠过虚空，庞大的气场碾压过境。
　　“我等了你二十年！”琅琊咆哮一声，一拳轰出，周身出现无数道被撕裂的虚空层，一道道黑暗地带就排列在身侧，像是在为琅琊提供着无尽的力量！
　　两道身影狂暴轰在一处，掀开的气场直冲远空，骇得冥女迅速转移位置，残留在原地的残影被这些气场拂中，瞬间撕裂成一道道的碎片，随后化作颗粒缓缓扬上高空。
　　冥女双目狂睁，望着这些恐怖的气场，找准一个方向射了出去。
　　“吼！”一只虎爪凭空冒出，拍中冥女狂飙的身体。
　　冥女坠落千米，终于在白虎的偷袭下彻底爆发了出来！身后的两道黑白双翅刮起无尽的死亡味道，转瞬间就把冥女的战体带到了虎爪上方，随后两道力量气柱轰然锁定探出虚空的虎爪，进行最狂暴的切割！
　　“吼！”白虎一时没能收爪，顿时被这两股力量绞住，震天的虎啸刚起，又一只虎爪从虚空中拍出！
　　“哼。”冥女挥动双翅，整个人化作一道流光，围着白虎蛰伏在虚空中的大概方位进行转杀，无数的黑白力量狂涌喷出，彻底淹没两只赤红色虎爪。
　　“啧啧，看不出你还有这么暴力的一面。”暴君第二个从死亡通道中走出，先前的狼狈一扫而空，仿佛已经回到冥界中取回全部的力量，一步登空，直接落到战舰上，站在邪影者对面。
　　“你不怕死？”邪影者眯眼。
　　暴君踩了踩脚底的战舰，森然笑道：“别人都把这苍穹战舰传得神乎其神，我想亲自试试。”
　　“你还不够资格。”邪影者手中出现一道通体赤红的长枪。
　　这道通体赤红的长枪骇了暴君一跳，仿佛已经对地心岩浆所化成的白虎有了阴影，哪怕只是有着相同的颜色，眼皮子依然狂跳：“你手中的这玩意，不会也是从地心岩浆中拔出来的吧？”
　　“嘿嘿，你说对了。”邪影者一枪捅出，两人中间的虚空顿时一片片湮灭，可就算是有着恐怖的力量，长枪捅出时依然悄无声息，“大老虎比较霸道，虽然霸占了地心最中心的岩浆潭，但他只是享受那种滚滚冒出的岩浆泡，而我手中的长枪，却是最精粹的岩浆心脉所制。”
　　“岩浆心脉？”暴君的眼皮子跳得更猛了，小心试探道：“跟龙脉一样的玩意？”
　　“差不多，你可以这么理解。”邪影者笑道：“你可以用手去摸一样，亲身感受下。”
　　“你当我傻呗？”暴君终于动了，一闪而过，直接远离捅出的长枪，绕到邪影者身后，狂暴的力量猛然喷发。
　　邪影者转身，那道已经把力量积蓄到极限的赤红色长枪诡异地出现，就出现在暴君眼前，与先前一样，仿佛并没有因为方位的变化而改变！
　　暴君大骇，双目中尽是那道赤红色，仓促间只能把轰出的拳头对准了长枪枪头。
　　“破。”邪影者轻声喝道，随后整具身体突然化作一道光影，持着长枪猛然狂暴加速！
　　“噗。”像是有一种脆弱的物体被捅破，随后暴君凄厉的吼声震遍高空：“你阴我？！”
　　“阴的就是你，你咬我？”邪影者持着长枪狂暴向前捅去，而整截枪头已经刺入暴君的拳头中，随着邪影者轰击的力度下，赤红色长枪沿着暴君的手臂一路轰进，终于从暴君的后背透出！就这般串着暴君的身体，一路从虚空中轰过！(未完待续。。)
第475章龙组永远站在最前线！
　　		
　　在冥界界主中排位第三的暴君，在与邪影者的对轰中，第一时间落败！仿佛被邪影者抡着菜刀一顿猛砍，就这么憋屈的败了！
　　暴君的身体被赤红色长枪串着，一路轰飞！等到划过整艘战舰后，暴君终于感觉那种窒息的时间感回来了，暴喝一声，忍着剧痛飚向虚空！赤红色长枪一寸寸被拔离身体！一股股妖艳的紫色血液喷洒而下！
　　“啊！”终于逃离到虚空的暴君憋屈地怒吼：“你阴我？！”
　　邪影者傲立在战舰上，持着滴血的赤红色长枪，“回答过你了，阴的就是你啊，怎么，不服气？”
　　暴君差点闭过气去，从拳头、手臂、身体上的那道直线血窟窿中传来撕心裂肺的剧痛，暴君忍不住嘶嘶倒吸冷气，“刚才你做了什么？！”
　　“做了什么？没做什么啊。”邪影者笑道：“你想绕到我背后攻击，我总要跳起来反抗的吧？所以就启动了战舰凝固时间的属性，当然，这种情况中我不可能会提醒的你吧？需要悄悄进行吧？然后你就以为站在了我背后，其实你压根没动啊，就这么傻乎乎的站那等着长枪透体，这能怪我？”
　　暴君差点晕过去，咬牙切齿说道：“停止时间的苍穹战舰！”
　　“原来你知道啊？”邪影者邪邪笑道：“知道你还傻乎乎来到我的战舰上？你不知道在这战舰上，我就是主宰？”
　　“呼。”暴君强忍着呼出一口浊气，随后再不敢逗留在战舰周身，一头飚入死亡通道中消失不见。
　　“哈哈哈！痛快啊！”屠龙的声音破开虚空，随后踉跄着落到战舰上，差点被扛在肩上的屠龙刀压倒。
　　邪影者神色古怪地看着狼狈的屠龙，“都这样子，还耍酷扛着屠龙刀。你不累？”
　　“屠龙刀是我的婆娘，都死都要扛着！”屠龙现在的情况绝对称不上好，胸口有着大片渍血，身体变得更加伛偻了，可是扛着屠龙刀后，凌厉的气势却没有变少，屠龙眼中闪过寒光，“十个界主，你把排位第九和第十的那两个家伙交给我。”
　　邪影者忍不住叹气：“都伤成这样了，死撑干什么。”
　　“再不撑没机会了。”屠龙站到舰首。死死锁定死亡通道，“难道等这个世界完蛋了再去装英雄？你的召集令有没有用的，怎么到现在还没人出现？小老头我要拼命了，没有观众见到我的伟岸身姿，我亏大了啊！”
　　“你就不能消停会？”邪影者无奈地说道：“战舰上有恢复属性，你还是别扛着屠龙刀了，多恢复一些，等下才能成为主力啊。”
　　“你早说啊！”屠龙一把丢开肩上的屠龙刀，整个人瘫倒在战舰上。喘着粗气说道：“暴君那个混蛋够阴的，一脚踩中老子的胸口，震断了所有的血管！”
　　“幸好老子的屠龙刀有续命的功效，不然早死翘了！他娘的。等下一定要干爆那个王八蛋！”屠龙破口大骂完，这才问道：“现在什么情况了？”
　　邪影者指着死亡通道，说道：“冥女、暴君之后，出来了排位第二的琅琊。正和木头拼命，你也看见了，原来他们两个早在二十年前就结了怨。琅琊脸上的那道伤疤，就是木头留给他的。”
　　“卧槽！”屠龙叫道：“二十年前，冥界中的这些家伙应该还没有能力偷渡到这个世界吧？木头怎么进去的？！”
　　“不清楚。”邪影者眯眼，“琅琊说二十年前是界主新一轮的排位战，木头本来很有希望成为排位第一的界主，可是他放弃了，从冥界中回归。反正木头这一家子人我都看不透。”
　　“圣女掌控着玲珑心，要说玲珑心以前有多强大我是不信的，可是现在你也看见了，圣女以身激活后，木头的战斗力直线飙升，不仅重新回到二十年前的巅峰状态，更有隐隐突破的迹象。”邪影者说道：“木头二十年前就可以进入完全封闭的冥界，也许那时候，木头就已经在这个世界上无敌，所以想尽一切办法进入所谓的战界，去寻找更强大的对手，可是在冥界中发现，自己还是最强的一类人，所以又再次出来了。”
　　“至于陈念祖……”邪影者无奈道：“还在觉醒本源力量，他倒是一晕了事，不管这世界已经闹得天翻地覆。”
　　“我相信那小子，他一定是今天的主力。”屠龙指着死亡通道：“里面的那些混蛋怎么不抱团出来？”
　　“我们留下的力量坐标虽然被他们发现了，但清除还是要有一定时间的，等到彻底清除保住了退路，他们就会肆无忌惮出来。”邪影者眯眼，“很快了。”
　　“那些混蛋，有了冥界还不知足，还想扩充势力范围，真当老子是空气啊！”屠龙骂骂咧咧爬起来：“就算我们几个是铁人，也扛不住整个冥界大军的围殴啊，你的召集令到底有没有用的！”
　　“只要参加狙击战，都会获得蜕变境的实力，也就是拥有了御空作战的能力。”邪影者担心地看了一眼天际，那里依然没有任何人影出现，只能咬着牙继续说道：“我想只要有点血性的人，在这个危难时刻，都会站出来战吧！”
　　屠龙翻白眼，“我怎么感觉你说这句话的时候没一点底气呢？也许那些胆小鬼早就在冥界大军降临的消息中吓得尿裤子了！”
　　“小老头，你这么说，我可是要告你诽谤的！”屠龙话音刚落，一个猥琐至极的声音从虚空中射来，一个圆滚滚的身体就那么从虚空中滚过，带出砰然作响的啸声，“胖爷我以前没有战斗能力，现在有机会露个脸，你觉得我会错过这么好的机会？”
　　屠龙笑着对邪影者说道：“是龙组的一个盗贼，有神级开锁和神级隐身术，是个有意思的家伙。”说完，屠龙冲着虚空中滚来的圆球喊道：“可是这个露脸机会，是要付出生命代价的！”
　　“怕个蛋！”胖盗贼喊道：“胖爷我也是有血性的男人！”
　　“锵！一道震天的剑啸从一侧传来，屠龙、邪影者、胖盗贼一同侧头看去，见路人抓着金光大盛的宽大剑影出现在虚空上，脚下是一座半山大小的山体，凌厉的气势看得邪影者也忍不住眯眼：“这个年轻人是谁？我怎么感觉到他体内至少有上百道西方的战魂？”
　　屠龙突然叹气：“老了！真老了！现在的年轻人一个比一个变态啊！他叫路人，名义上也是龙组的人，可是老家嘛，喏，就是被陈念祖轰灭的圣山，有个圣主老爹，恐怕他体内的战魂就是圣山清池中那些在当年战死的西方神。”
　　“神战中战死的西方神？”邪影者眯眼：“是个定时炸弹，希望可以暂时放下东方仙界和西方天庭的恩怨，一致对外。”
　　“路人，你在那耍什么帅啊！赶紧来啊，陈念祖还躺在下面呢。”胖盗贼不满地喊道。
　　路人持着宽大剑影，驾驭着山体呼啸砸入虚空，狂暴轰击在胖盗贼身前的虚空中，骇得胖盗贼一个激灵，胖盗贼转着圆溜溜的小眼睛说道：“你脚下的山里面，好像还藏着一些战魂啊，要不借哥一点？只要你点头，不用你动手，哥自己去偷！让哥也品尝下神的力量！”
　　路人翻白眼，“只有符合的体质才能获取战魂，你属于东方阵营，不能从这里获取。对了，你怎么逃出来的？不是被殇孽打包带走了吗？”
　　“别说这么难听好不好，还打包，好像胖爷我就是盘菜，谁都能来捏一下似的。”胖盗贼扭头，嘴巴努道：“喏，那些家伙也都来了，你不知道胖爷我最擅长什么吗？开锁啊！殇孽那个王八蛋正和神龙打得死去活来呢，暂时没空搭理兜里的时空道具，这会估计还觉得时空道具里装着人呢，嘿嘿。”
　　“哈哈哈，老子我也是蜕变境的高手了！路人，你说，我现在算不算是顶尖高手！”叶大当家一枪轰灭虚空，从远空射入，身后跟着三十个沉默的土匪兵，肃杀的气势罩住了整个虚空，更是不要命地探到死亡通道口。
　　邪影者诧异地扫了一眼这个匪气冲天的队伍，点头道：“三十一人，出鞘的凶兵，有机会干掉排位最低的那个界主，最重要的是不怕死，敢往上冲。”
　　叶大当家伸出舌头舔舐一圈，嘿嘿道：“兄弟们听见没有，系统神都说我们有种！”
　　三十个土匪兵继续沉默，可是身上散发出的杀气却越来越凝实。
　　“嘿嘿，什么冥界，干他娘的！”叶大当家爆粗口，“谁来先干谁！兄弟们操起手里的家伙，等下瞪大眼睛跟紧了，跟着我一块上！谁要是跑慢一步，下辈子兄弟没得做！”
　　“杀！”震天的咆哮声突然从三十个土匪兵阵营中迸射而出，吓得胖盗贼往边上退去，不满地说道：“知道你们是不怕死的土匪了，别这么一惊一乍的行不行。”
　　“好！今天咱们玩命！下辈子还做兄弟！”叶大当家长枪横指，就对着死亡通道，怒吼道：“冥界的王八蛋，爷在这里，滚出来！”
　　姚伟的身影从远处遁过，瞬间来到叶大当家身侧，手掌中跳跃着森然的炸弹，“龙组，永远站在最前线……我的命太苦了，跟着陈念祖后，为什么总要当炮灰呢，唉。”
　　大秦先锋扭着大屁股，狂暴地在死亡通道口插下漫天的状态柱，仿佛无视了死亡通道这个令人窒息的冥界出口，“我们龙组，永远最强！”(未完待续。。)
第476章封神天碑
　　		
　　“嘿嘿，原来这个世界上也有好战之人。”一道声音从死亡通道中传出：“我还以为外面的世界都是一群窝囊废。”
　　叶大当家的脾气和屠龙绝对有一拼，听见这话后顿时扬眉：“来来来，出来跟哥先干一架！”
　　“你？”一道身影径直从里面射出，“不够格啊。”
　　“轰！”长枪直接向前轰去，枪头迅速隐没至虚空内，只留下一截狂飙的枪体，一个庞大的蜘蛛网状裂洞出现，身影的周身仿佛就是一块碎裂的玻璃，显得异常刺眼。
　　一截闪着寒光的枪头从蜘蛛网裂洞中诡异地出现，强悍点中这道身影，可是令所有人骇然的一幕出现了。
　　枪头无疑是霸道的，可是刺中这道身影后，对方却像是只被一根牙签刺中，没有产生任何效果！
　　“嘿嘿，有点意思，带着虚空属性的长枪？”身影随意地挥动手臂，一股庞大不可抗拒的力量顿时从枪体上传回，震得叶大当家浑身剧颤，随后，像是无法控制自己的身体，猛地往下坠去。
　　身后的三十个土匪兵终于砍出了手中的长刀，一股凌厉的刀芒突然迸发，没有一点预兆。三十个土匪兵一齐踏步，就在刀芒破开虚空时，三十道身影竟然一同射入掠去的刀芒中！
　　“喔？竟然还有这么匪夷所思的合体战技？”身影抬起脚，一脚轰了出去。
　　“轰！”从脚尖轰出一道黑如墨的气柱，破开虚空，直接撞上凌厉刀芒！
　　“嗡……”三十把长刀和三十道身影一同化成的刀芒猛地剧颤，像是被某种强大的力量掐死在当场，再也无法前进一分！
　　从死亡通道中出现之人所表现出来的强大，令在场的无数人变色！
　　屠龙扭头看向邪影者，见一向镇定的邪影者也是神色凝重，不禁问道：“什么来头？以前没见过啊。”
　　“冥界的最强界主。”邪影者眯眼。“尊忌。”
　　下坠的叶大当家终于感觉掌控力量回到自己体内，手中长枪挑向高空，借着反弹力量飚回，一枪捅出，目标依然是站在死亡通道入口处的尊忌！
　　“噗。”叶大当家的身体在笔直推进，手中的长枪却是一寸寸隐入虚空内部，等到整个枪体全部消失不见后，叶大当家推进的路线周围虚空中爆炸出一簇簇光芒，清一色血红，印在当空让人心悸。
　　尊忌扬眉。“有点意思。”
　　“让你吃顿豪门宴！”叶大当家长臂挥动，那些一簇簇的光芒像是突然间被点亮，变得越来越刺眼，射出的光线也是越来越长，一股惊人的气势在虚空内部翻滚，犹如下了海的恶蛟，终于找到可以肆无忌惮翻腾的空间。
　　“啪。”一道沉闷的抽击声从当空炸响，随后一条翻腾的长枪带着饱满的弧度砸了出来，深陷的虚空层发出无力的嘎吱声。任由长枪霸道过境，出现在尊忌身前！
　　“我这个人吃软不吃硬。”尊忌咧开嘴巴，高扬的嘴角很容易让人想起几个字。
　　放荡不羁，邪气凛然。
　　尊忌抬腿。脚尖轰上，一道黑色气柱轰上锁定在高空的凌厉刀芒，随后分出两指，准确掐中狂暴的枪头。
　　全世界为之一滞。
　　凌厉的刀芒缓缓褪去。浮现出三十把长刀，而那三十具身体已然变成一尊尊雕像，一股清风窜过。雕像纷纷化作粉末，扬上高空，散向四处。
　　失去主人的长刀发出不甘的悲鸣，化作一道道流星从高空射下，插入大地颤动不止。
　　“啊！”亲眼见到三十个一路跟随的兄弟化作粉末，叶大当家双手持上枪柄，双臂上发出一个个气爆！叶大当家瞪着双目暴喝：“起！”
　　无尽的气爆声从狂乱的身姿后出现，可是令所有人骇然的是，那截枪头依然稳稳地顿在原地，被两根修长的手指夹住，没有产生哪怕一点点的偏移。
　　“勇气可嘉，骨子里也有强大的野性，可是生在了这个世界，注定只能成为下层的食物链。”尊忌再一次抬起了腿，那股令人遍体生寒的黑色力量柱无声地轰破虚空，轰在了叶大当家的胸口！
　　枪头被锁，灭尽一切的力量柱轰入体内！叶大当家的脸色顿时变得紫黑，可是嘴角依然没有溢出哪怕一丝的鲜血！
　　“嘿嘿。”叶大当家的喉结鼓动一下，强行吞下涌上的腥血，持着长枪的双臂上出现一道道黑色流光，急蹿着，很快就把两条手臂彻底淹没在其中，一丝丝狂暴的电闪爆炸在体表周身，把周围的虚空炸出一个个深坑……
　　叶大当家就站在这片满目苍夷的虚空位中，双臂沉而缓地往上抬去，被锁住的长枪开始以一个肉眼可见的速度上升。
　　屠龙的双瞳快速张开：“动了动了！”
　　“是动了。”邪影者立在战舰之首，叹气道：“看来尊忌也想看看这最后的一枪能创造出多大的效果。”
　　屠龙一愣，“你是想说，尊忌故意松开两指的夹击力量？”
　　“能够让尊忌引起好奇心，这本身就是一件了不起的事，所以不论这个匪气冲天的年轻人到底是不是依靠着自己的力量去升起长枪，他都已经证明了自己的强大。”邪影者突然伸出手往虚空拂去，一道从高空落下，一直横入大地深处的天碑出现，“我能做的，不是去阻止这个年轻人的狂战心，而是在这封神天碑上，为他留下一位。”
　　“战死，只不过是一个全新的开始。”邪影者输入一道道的力量，让这个屹立在天地间的天碑永不消逝，随后，这个游戏中的第一主宰当着全世界，喝道：“封神天碑，各安天命！”
　　邪影者的暴喝声从当空炸起，沿着远空的边界线传入全世界人的耳中！
　　“封神天碑开启，哪怕大世界毁灭，这道天痕依然存在，证明我们曾经在这里狙击过冥界，所以，战吧……”
　　“死！”叶大当家的双目中开始溢出一道道血流，可是双臂往上抬去的动作依然没有停止，当枪头在离开双指的一刹那，枪头瞬间飚成一道血光，随后从高空狂暴砸下！
　　这一击，已经凝聚了叶大当家全部的力量！甚至全部的生命！
　　血光悍然砸下，可是整个枪体已经离开了手掌的控制，叶大当家脑袋猛地一点，整具身体顿在原地！已然失去了一切的生命迹象！
　　“叶然，龙组悍将，手持虚空长枪，战死在冥界入口。封‘凌天战将’。”
　　封神天碑中响起一道天音，全世界奏响了悲歌，一滴滴血雨从高空落下，带走了叶大当家的战体。
　　战体已走，可是轰下的血光却更加凌厉！
　　尊忌神色凝重地一拳往上轰去，破开血光的同时，身体上也出现一道永不可磨灭的伤痕！血流不止！
　　“嗯？”尊忌根本无心去查看轰下的血光到底有没有消失，而是摊开手掌拂过伤痕，发现这道血流无法被治愈！
　　尊忌抬头，面无表情取代了邪气凛然和狂乱不羁，“你们都该死。”
　　屹立在天地之间的封神天碑上出现一道深刻的印痕，叶然！凌天战将！
　　“叶大当家，原来你叫叶然。”胖盗贼抬头，脸上尽是疯狂之色，随后缓缓挺直身躯，本就高大的身影甚至让人有了一种错觉，这是一个即将爆炸的小型碉堡！
　　“我不求流芳百世，但是也想干一干与兄弟同日死的**事。”胖盗贼第一次使用了战斗时才会用的锁定技能，死死锁定前方的尊忌，“你看去好像很厉害的样子？”
　　叶大当家留下的那道永不磨灭的伤疤一直留在尊忌的胸口，此时听见胖盗贼的挑衅，尊忌顿时感觉自己数万年来的清心战技白学了，一股子的暴戾从心底一直涌喷到嗓子眼，化作一句异常戾气的话：“等你们全都死了，去问问老天，看他敢不敢收我。”
　　“嘿嘿。”胖盗贼笑道：“原来你们这么牛逼，那也够资格让胖爷我出手了。没想到胖爷我第一次主动攻击，就有一个牛逼透顶的玩意站在我面前当对手，嘿嘿，爽！”
　　话音刚落，胖盗贼直接在虚空中滚成一条白练，呼啸而过的气场外围更是燃烧出一缕缕金色火焰，整个高空中都充斥着生命消逝的味道。
　　胖盗贼留下了最后时刻的一句话：“这个世界上，除了女人的心我偷不到，我可以偷尽天下！”
　　“哼哼，废物。”尊忌动了真怒，双臂齐落，顿时有一大片的虚空随着手臂的下压而湮灭，“封神天碑？永不磨灭？等你们这个世界灭亡了，这算不算是留下来的耻辱？哈哈……”
　　“轰……”胖盗贼滚出的庞大气流直接撞上坍塌的虚空层，在进入尊忌的实力范围时，燃烧在体表的金色光芒瞬间分裂，形成无数股气流射中尊忌的身体。
　　“哈哈哈！”胖盗贼肆无忌惮的狂笑渐渐远去，可是却令尊忌的心猛地一沉！
　　“陈念祖！胖爷我帮不上什么忙了！但是替你偷了这个混蛋的一部分力量！就藏在这虚空当中，你可收好了！”(未完待续。。)
第477章我为你敲响丧钟
　　		
　　尊忌能感觉自己体内的力量凭空失去了接近四分之一！一个界主的四分之一力量，这是一个庞大的基数，更何况还是冥界当中最为强大的界主！
　　浩瀚的天音从封神天碑中传出：“颜如玉，龙组基石，手持神级金钥匙，战死在冥界入口，封‘金佛真身’。”
　　尊忌面无表情抬头，望着屹立在天地之间封神天碑，冷笑道：“人都死了，留个虚名有何意义。”
　　“叶然，颜如玉，都是好名字！”姚伟跃入尊忌的攻击范围，就这般与冥界中的头号煞星对峙，“老子我行不更名坐不改姓，姚伟！”
　　“你会是第三个。”尊忌扬眉，“在那死气沉沉的天碑上留一道天痕，真值得？”
　　姚伟摇头：“这不是值不值的问题，你们他娘的都打到家门口了，难道老子绑着手让你干？你付过夜费了没有？”
　　听到姚伟如此放肆的话，尊忌的周身出现成片的坍塌虚空层，这位冥界中的第一人终于被彻底激发了凶性，“我站这，看你能不能伤我一毫！”
　　“哟，我还是vip会员呢，那就不客气了。”姚伟第一次把手伸进了斜跨的背包中，五指刚刚淹没，一股磅礴的力量轰然震起！一朵朵庞大的蘑菇云从原地升起，可却诡异地排列在姚伟身后，并没有一个蘑菇云越位！仿佛此时的姚伟，就是掌控这些蘑菇云的主宰！
　　“当了几年的炸弹狂人，差点就真认为自己只会丢炸弹了。”姚伟嘿嘿笑道：“如果我告诉你，我是从一堆的蘑菇云中生出灵智的，你信不信？”
　　饶是尊忌这样的存在，听到如此骇然的信息，也是不禁眯眼：“虚无中产生的生命，天生带着毁灭力量。”
　　“不止啊。”姚伟的手臂开始缓缓往外抽来，这个动作令尊忌眯眼的幅度越来越大。仿佛姚伟即将掏出的是一颗能够爆裂整个虚空的凶物。
　　五指已经出现一部分，但最灵动的指尖，依然藏在背包中，谁也无法知道姚伟下一秒摸出的是何物！
　　“叶大当家留给你一道永不磨灭的伤疤，胖盗贼偷了一部分的力量，我觉得自己怎么也得干你半条命才够本吧。”姚伟一次又一次地使用锁定技能，悄然中已经把自己非常特殊的命中概率修改成了百分百！
　　“你来试试。”尊忌怒极反笑：“一个靠着系统召集令才能达到蜕变境的小虫子，也敢妄言！”
　　“别瞧不起人啊，我可是你指定的vip会员。”姚伟笑道：“站好，等老子的惊天一炸！”
　　所有人的眼睛都聚集到姚伟的手指上。斜跨的背包猛地膨胀起来，像是有一股无法控制的力量正在里面肆虐，随着五指进一步的缩回，众人甚至都能看见指尖下端的那部分灵活。
　　下一秒，五颗灵动的手指忽然跳跃在虚空中，五指正在交替敲击虚空，随着指尖的敲动，膨胀的背包渐渐枯萎，而一条条青红的力量线却蹿了出来。进入五指敲击虚空中，安静排列。
　　“咚……咚……”五指的敲击带出梵音般的奏乐声，众人的心脏随着这些敲击声而幻想出一副美妙的世界，远处有披着轻纱的绝世女子在舞动。身前，摆放着一桌子的美食佳酿，自己只想闭眼躺下，享受这种美妙的感觉。
　　尊忌一脚踏在虚空中。顿时震碎眼前的幻象，眼中闪过寒光：“幻象，就想让我沉寂？你是真不知道冥界称之为战界？一切事物都带着血光之灾！？”
　　“没去过。但可以想象那副血淋淋的场面。”姚伟笑道：“幻象，当然不指望可以干掉你，所以这一切，不过是为你敲响丧钟。”
　　“也就是亡曲！”姚伟暴喝一声，敲击在虚空中的五指隐没，整具身体快速退至背后的蘑菇云中，刹那间只剩下最后一道模糊的身影，磅礴的力量终于彻底喷发，残留在虚空中的那一条条青红色力量线继续着摄人心魂的乐声，可是现在，最夺人眼球的，已经是姚伟创造出的蘑菇云冲击浪！
　　一道道数不尽的蘑菇云凭空闪现，仿佛姚伟身体的进入，就是最好的力量来源！这些蘑菇云一直排列到远空边界，蠢蠢欲动的姿态令人心悸不已。
　　尊忌终于意识到，先前姚伟装模作样的五指敲击，不过是为了拖延时间，让背后的蘑菇云彻底与其合并！
　　“都说我冥界狡诈，你们这个世界何尝不是如此。”面对蠢蠢欲动的蘑菇云冲击浪，尊忌并没有退后，而是一脚踏进，直接进入蘑菇云的气场中：“我说过，站着等你，可是现在改变主意了。”
　　“我要亲自从你的蘑菇云中走过，让你看看，你以身创造的力量源，在我看来不堪一击。”尊忌的身体逐渐走入蘑菇云中，在进入的那一刹那，漫天的蘑菇云终于彻底释放暴力！
　　“哗……”蘑菇云淹没整个虚空，就从姚伟曾经站立的位置开始冲击，一股股相互撕裂的力量蕴藏在其中，绞杀着冲破前方的虚空，硬生生磨平虚空，显露出无尽的黑暗地带！
　　尊忌的身影开始变得清晰，就在全世界众目睽睽之下，一步一步从蘑菇云的冲击浪层中走过，仿佛踏过的不过是最寻常的大道，没有任何东西可以让他停止脚步。
　　封神天碑上出现第三道天痕，令人颤动的天音响起：“姚伟，龙组悍将，身即是兵，第一个虚无中走出的生命，封‘悍灵战将’。”
　　无数人震惊于姚伟的身世，正是这个横空出世的炸弹狂人，曾经一手扼制了朱雀城下千万玩家的嚣张气焰，以身入墙，创造出惊艳全世界的生命之花！而在这个时候，当身世大白于天下时，这个曾经霸占华夏实力榜第一的炸弹狂人却已经步尽生命的最后时刻！
　　“悍灵战将？呵呵。”尊忌的身影走远空中出现，这短短的数秒内，这个冥界中的第一人已经破尽蘑菇云层中的冲击浪！
　　虽然骇人听闻的蘑菇云一直在耳中轰鸣爆炸，但是现在。这一切都已经逝去，只有尊忌略显苍白的脸孔，证明了之前发生的一切都是真实存在的！
　　“干我半条命？”尊忌嘴角上扬，苍白的脸上出现的邪气更显刺眼，“差了那么一点点。”
　　尊忌开始扫视全场，最终锁定在大秦先锋身上，“你们所谓的兄弟一个个都死去了，该到你上场了，我今天牺牲一下自己，成全你们那可笑的兄弟情。”
　　“甭跟我谈有的没的。”大秦先锋继续插着状态柱。恨不得把整个圣山废墟的上空都插满各色增加状态的图腾柱，此时听到尊忌的挑衅，压根就没正眼瞧过这位冥界第一人，“他们都是主战人员，我就是个辅助小人物，你可以无视我的存在。”
　　“噢？”邪气布满了尊忌的整张脸，“你要在这个时候抛弃你的战友？”
　　大秦先锋终于抬头，双目一横，“你哪只眼睛看见我要跑路的意思？”
　　尊忌继续邪笑。却没有出声。
　　“都说了我是辅助职业，活得越久，提供给战友的帮助才会越大，所以你不要打扰我继续工作。”大秦先锋重新埋头插柱。就这般在尊忌的注视下劳作，仿佛已经无视了尊忌散发出来的恐怖气息。
　　“有种。”尊忌也忍不住叹道：“我很奇怪，龙组到底是个什么样的地方，竟然可以出现那么多的优秀种子。”
　　“在你们冥界看来。命不值钱，也就是个野草的价值，当你一赞。我有点受宠若惊啊。”一道声音划破虚空，“可惜老子受不起，你还是把自己的话给吞回去吧，这里没人稀罕。”
　　大秦先锋抬头，咧开嘴巴笑道：“看来冥界真不是个好东西，竟然可以让你这么沉稳的家伙都忍不住主动挑衅。”
　　神作出现在高空，脚下分别踩着一红一蓝两个气场，红的代表火元素，蓝的代表水元素，而两只掌心处，却是闪跳着白色流光和暗红色流光，“你是准备把虚空都插满状态柱吗？”
　　“是啊。”大秦先锋扭动着大屁股继续辛勤劳作：“趁着小命还在，多给你们准备一些，免得下辈子投胎你们组团的时候不加我玩啊。”
　　“哈哈哈，好！”神作眼中闪过一丝温和的气息，“我们龙组顶着全世界玩家干了这么久，这一次，就让我们龙组先走一步，也不知道他们怎么想。”
　　“他们一定会想，龙组的这群混蛋太不是东西了，出风头都要抢着来！”
　　“哈哈哈！”大秦先锋和神作一同狂笑。
　　“笑够了没有？”尊忌冷冷地锁定神作：“看来你就是下一个来送死的人了？是不是觉得身上有水、火、雷、电四种攻击性的元素，就可以显得自己很与众不同？”
　　尊忌摇头，“在我眼中都一样，都是死人而已。”
　　“不吹牛逼你会死啊？”神作哼哼道：“我这实力也就能挤进龙组前十，倒是你，别以为在冥界中抢了个山大王，就觉得可以横行所有的大世界，我告诉你，这里，就是你的葬身之所。”
　　“我很期待有人能够让我害怕。”尊忌冷冷回答。
　　“陈念祖这个王八蛋，每到关键时刻就当甩手掌柜。”神作忍不住爆粗口：“哥马上就义了，还不肯醒过来送送哥？”
　　“不就是个先后问题嘛，蛋疼个什么劲啊。”大秦先锋还在暴走插图腾柱的状态，过境之处已经布满了一根根代表着各种增幅状态的萨满图腾柱，“哥等下去陪你。”
　　神作嘿嘿笑道：“你错了，陈念祖是个蟑螂命，怎么都不会死的，所以还是咱哥俩上路吧。”
　　顿了顿，神作瞥眼：“怎么样，差不多了没有？”
　　“差不多了。”大秦先锋伸伸懒腰，搓手道：“那就咱哥们一起上路？”
　　“你不是号称门口插旗第一人吗，我很想再次看看你的那种战斗状态。”神作像是想起一些欢乐的往事，忍不住笑出声。
　　“必须的，最后一次了，留给自己一点念想。”大秦先锋掏出一把闪着流光的大锤，“今天不砸这个混蛋满头包，我这门口插旗第一人白喊了那么些年！”
　　神作划破天际，带动着四大主攻元素轰然降临，“那就上吧！”
　　“干！”大秦先锋跃入高空，巨大的锤子当空砸下，呼啸的力量气场让人根本想不到，这会是一个辅助的萨满！
　　“执法天神！”神作怒喝一声，身后猛然浮现一个可以遮天的巨大身影！
　　尊忌终于爆退！(未完待续。。)
第478章龙组……必灭！
　　		
　　大秦先锋跃上高空时，手中闪着流光的大锤已经砸了出去，而神作召唤出的执法天神一手握住这把狂暴的大锤，加快抡砸速度！漫天的图腾柱轰然增高一米有余，各色的增幅状态气体射了出来，统统加持在执法天神身上！
　　遮天的执法天神狂暴轰下，尊忌第一时间爆退！
　　见到尊忌爆退，大秦先锋冲着身边的神作笑道：“我们这样真的好吗？放弃自己的防御，统统加持到天神身上，自个儿很容易死翘啊。”
　　“人家是冥界中的第一人，一掌拍下时，我们有没有防御有区别吗？”神作笑道：“不如加强天神的强度，让他长个记性啊。”
　　“长什么记性呢？”大秦先锋手舞足蹈。
　　“当然是痛的代价啊。”神作笑道：“真以为咱们这个世界是拿面捏的，他冥界想来就来。”
　　“哈哈哈，那就让他长点记性。”大秦先锋一脚踏出，漫天的图腾柱猛然归于安静，可是溢出的增幅状态却越来越强，“咱们这样一唱一和，真得好吗？”
　　“哈哈。”神作狂笑一声，水、火、雷、电四种元素狂涌，让这位法师看上去比近战还要狂野，“上路了！”
　　“上路！”大秦先锋率先化作流光对准远处的尊忌轰去，身后，是四道代表主动的元素颜色，一道身影隐在其中，体表燃烧着澎湃的生命波动！
　　执法天神已经轰至尊忌上空，遮天的虚影令尊忌无法准确锁定，爆退千米依然没能离开天神的攻击范围，索性一脚顿在虚空中，狂暴地冲上高空，一道道黑色气柱从脚尖轰出，瞬间撕开执法天神的虚影！
　　大锤狂暴轰下，砸的尊忌跄踉。脚下不稳时，大秦先锋已经轰到，同样是燃烧生命换取来最后的一击！
　　“找死！”尊忌眯眼，手掌张开，一把扣在大秦先锋的脑袋上！
　　“嘿嘿。”大秦先锋的脸上出现诡异的笑容，就在尊忌的双瞳猛然大涨时，狂暴的爆炸声刺入了耳中。
　　“砰！”大秦先锋化作血肉，每一滴血肉中都藏着爆炸因子，竭尽所能在尊忌周身轰炸！
　　虽然这种级别的爆炸力量无法真正伤了尊忌，可是鲜血却淋了满身！一股无法抑制的暴戾在腥味中猛然窜起。尊忌疯狂地从这片血肉中射出，一掌印在神作的额头！
　　神作轰击的身体滞在当空，脸上出现的神色令尊忌有些心寒，神作漠然抬头，对上了尊忌的眼睛，“悲哀啊，战了这么久还是自己一个人。”
　　尊忌眼中闪过寒光，冷声道：“我不需要朋友。”
　　“所以你更不知道什么叫做兄弟之间的奉献。”神作抬手，四种元素皆尽涌至掌心。下一秒，四道元素力量轰上虚空，在上空炸出一个漩涡，而有个正在旋转的灰暗力量团处在漩涡深处。若隐若现。
　　神作的额头被一掌印着，整张脸上快速出现渗血的迹象，神作咧开嘴巴嘿嘿笑道：“那股力量是胖盗贼从你那偷来的，现在我打破虚空禁锢。让你瞪大眼睛好好看着，等会自然会有人来取你的力量轰了你！”
　　“不管结果怎么样，至少你是看不到了。”尊忌冷漠地收手。神作额头上出现快速湮灭的火色，一片片落下，化作灰烬扬向四空。
　　“这辈子能修炼到四种元素，知足了。”神作缓缓闭上眼，张开双臂从高空中自由落体，“陈念祖，接下去看你了……如果有缘，下辈子再一起战。”
　　封神天碑上发出震天的悲鸣，仿佛这一道道烙印下去的天痕化作了无尽的悲歌，“大秦先锋，龙组悍将，手持图腾神锤，在冥界入口战死，封‘图腾战将’！”
　　“神作，龙组悍将，身修水火雷电元素，牵引执法天神，在冥界入口战死，封‘执法战将’！”
　　神作的身体从高空砸下，随后在某一处骤然消失。
　　尊忌面无表情地抬头，锁定高空中疯狂挥舞大锤的执法天神，“到你了。”
　　尊忌的身形化作流光，射上更高处，一脚狂暴踩下！
　　“轰！”遮天的执法天神在失去虚影后，被这一脚轰灭、绞碎！
　　“吼！”执法天神在消失前狂怒地砸出手中的大锤，呼啸翻过虚空的图腾神锤被一只手强行抓住，顿在虚空中无法动弹！
　　尊忌五指一紧，代表着图腾一族的神器砰然破碎！
　　屠龙已经重新扛好屠龙刀，“这个变态的家伙已经强到了匪夷所思的地步，该我们上场了。”
　　邪影者摁住屠龙的肩膀，眯眼看着虚空中霸气凌天的尊忌，缓缓说道：“我说过了，战死不过是一个全新的开始，所以还不到我们上的时候。”
　　屠龙皱眉，暴躁的情绪不加掩饰：“什么意思？！难道看着龙组的人一个个被虐杀？”
　　邪影者扫了一眼安静躺在地面的陈念祖，“陈念祖需要这些兄弟陪在身侧……”
　　“当他降临的时候。”
　　“人都死了，谈什么陪伴！”屠龙暴躁地来回走动：“如果陈念祖知道你看着他的兄弟一个个战死，或许屠刀也会对准你！”
　　邪影者没有说话，而是强行封闭苍穹战舰，令屠龙无法出击。
　　尊忌爆掉执法天神和屠龙神锤后静静地立在虚空中，可是那一身君临天下的气势却悄然蔓延至整个虚空中，甚至隐隐对着苍穹战舰和邪影者挑衅！
　　突然，两道身影凭空出现在尊忌对面，路人轻叹一声，抓着宽大剑影射入，与这两道身影站成一排，对上了冥界最强者尊忌！
　　末时刻划看了一眼身边的一叶知秋，挑衅道：“这一次，你撑得时间能比我多吗？”
　　“这次啊……”一叶知秋握着黑色长刀，肃杀的气息席卷在周身，形成一道天然的刀域，“这一次不跟你比了，我想先走一步。”
　　末时刻划眼中闪过暖意，“出风头的时候你就要比我多撑几秒钟，这大难临头的时候就要抢在我面前死，这算哪门子道理啊。”
　　“生机留给兄弟，这不是我们龙组的宗旨吗。”一叶知秋悄然踏出一步，越过末时刻划的身位，“算起来我们两个人是同一天进入龙组的，难道冥冥中注定要让我们两人死在一起？”
　　“下辈子还一起战斗喝酒！”末时刻划一拳轰出，瞬间超越一叶知秋的身位，磅礴涌出的死气遮住了半个虚空，霸道地去绞杀尊忌制造出的气势。
　　尊忌冷哼一声，单掌轰下，破尽末时刻划的全部气场！可是下一秒，尊忌闷哼一声，胸口出现一个透明窟窿，一道道死气缠绕在上面，凝固往外喷涌的紫色魔血！
　　末时刻划又一拳轰出，一本古朴的书籍凭空浮现，随后化作最暴力的力量等待拳头的过境！
　　拳头如约而至，一拳轰破不死诀！叠加了整个不死族数万年来的传承力量！
　　“去死！“末时刻划怒吼，脸上是无尽的疯狂，体表燃烧出生命气息，随着飚射，身影逐渐模糊，最后化作一道狂暴的火光，直接撞上尊忌的手掌！
　　“轰！”末时刻划应声而灭，尊忌倒吸着冷气抽回手掌，看着焦糊的掌心上有着一道道还在肆虐、想要钻入体内的死气，冷哼一声，重新一掌拍出，轰在虚空中，强行轰灭残余的死气，“阴魂不散！”
　　“锵！”又一道凌厉的刀芒破开虚空降临在尊忌头顶，一叶知秋面无表情双手握刀，整个人已经跃入高空狂暴斩下，身后，是一个个淹没的坍塌层。
　　一刀出，虚空寂灭。
　　随着刀锋逐渐逼近尊忌，一叶知秋喃喃说道：“出了笼的猛虎，才是真得疯……我是那头最疯的虎。”
　　下一秒，狂暴的声音震天远空：“我是疯虎一叶知秋！”
　　刀锋霸道地破开尊忌的气场，一刀砍在尊忌额头！
　　尊忌漠然抬头，额头上已经淌下妖艳的紫色魔血，“龙组……必灭！”
　　两只庞大的手掌虚影从更高处拍下，一叶知秋似疯似魔，双臂狂暴压下，试图重伤尊忌！可是尊忌的战体却像是世界上最强的战体，无尽的力量涌入刀锋，也无法继续破开！只能沿着额头一路切下！
　　“轰轰轰！”整个虚空中都响起尊忌暴怒的轰掌身，面对这个一刀破开自己防御气场的疯虎，尊忌选择了最暴力的反击！瞬间把一叶知秋的身体碾成粉碎！
　　封神天碑一直奏着悲歌，一道道天痕有序地烙印而上，“末时刻划，龙组悍将，身藏不死诀，战死在冥界入口，封‘不灭战将’！”
　　“一叶知秋，龙组悍将，手持破天狂刀，战死在冥界入口，封‘不死战将’！”
　　路人抬头望着落下的血雨，喃喃道：“你们两个人已经完成了自己的任务，成就不死、不灭战位，恭喜了……”
　　宽大剑影中迸射出一道剑魂，形成狂飙的气态形势护住了周身，路人持剑一剑锁定进入暴怒状态的尊忌，“我来战你。”
　　“百道战魂入主？”尊忌冷笑道：“就算你有无尽的战魂护身，也改变不了你的宿命！”(未完待续。。)
第479章组团狙击
　　		
　　“别把话说得太满了，小心咬到舌头。”路人摊开手掌，任由金色的宽大剑影形成攻击姿态，可是下一秒却突然笑道：“不介意我找几个朋友当帮手吧。”
　　数道身影从虚空外围射入，上官小仙紧绷着小脸问道：“还有几个大哥哥呢。”
　　“在那呢。”路人指着天碑，强笑道：“小仙，你也想跑来封个神位玩玩？”
　　“我要替大哥哥们报仇！”上官小仙抡出一把巨大的战斧，轰在虚空中砸出无数道裂缝。
　　蝶舞与念念、小羽、媚女结伴而来，一时间，整个虚空都像是羞涩了起来，被这四位绝色所惊，散开阴暗的云层后，露出了碧蓝的天空，一股股清静的空气拂起，吹过四个女人的身体，带出宁心的幽香。
　　路人苦笑，可是却不容置疑地说道：“你们五个人去战舰，龙组还没到需要女人出面的地步！”
　　没有人动！
　　路人盯着念念略显憔悴的俏脸，说道：“如果陈念祖醒过来没看到你，他会疯的。”
　　“龙组既然已经站到了最前线，那我尊重大家的选择。”念念看着天碑上的一道道天痕，“我虽是女人，可也是龙组中的一员。”
　　路人急道：“可是……”
　　念念直接打断路人的话，嫣然笑道：“刚才蝶舞说了，愿意为陈念祖去挡这时间，哪怕只是一秒钟，也愿意。”
　　念念指着小羽说道：“小羽她说要报恩，不能一直让骑士守护在身前，骑士也需要休息的时间。”
　　“而媚女……”念念笑着说道：“说在血色副本中时，已经非陈念祖不嫁，难道我还能拦着不成？”
　　三女的表现完全不同，蝶舞依旧挑衅着念念，哪怕是在这种随时致命的地方。也不想让气势弱了念念半分，“陈念祖虽然已经有了选择，可是我喜欢他是我自己的事，以前我一直护着小仙，现在，我是该放开一切追求我自己的幸福了。”
　　念念看着蝶舞笑道：“下辈子我们再一起公平竞争。”
　　小羽抬头，“我就是想替他做点事。”
　　媚女伸手搂紧小羽的肩膀，笑道：“陈念祖那个混蛋真得瞎了眼啊，这么好的妹子都不好好珍惜。”
　　媚女背后张开两道黑白掺杂的翅膀，护住包括上官小仙在内的所有女人。“我嘛，早被陈念祖那个小色鬼看光了，这种时候没理由走吧。”
　　“唉……”路人长叹一声，不知如何说。
　　“卧槽，玩命赶路，还是慢了一步？！”一个痛心疾首的声音从远处传来，众人望去，见一道血光掠过虚空，从远空一直横到身前。路人眯眼：“杀性好重的凶剑。”
　　“喂喂喂，别以为手里抓着金色大剑就真以为自己是圣人了，就看不起我这种凡夫俗子啊。”翼冥从吸血尊剑上跳下，啧啧说道：“你说我们这样一正一邪的组合。能不能干掉那个讨厌的家伙？”
　　尊忌一直站着，仿佛时间对他来说没有意义，而不断壮大的狙击队伍，也是没有任何意义！
　　路人摸了一把凶光大闪的吸血尊剑。“好剑！就是凶了一点。”
　　“够凶才能震住冥界的那群混蛋啊。”翼冥冲着远处的尊忌挑衅：“你先等着，我叙叙旧。”
　　尊忌冷哼一声：“我给足你时间。”
　　“多谢了啊。”翼冥转身，看着上官小仙说道：“去去去。小屁孩走远点，这里是战场，你这么小，我很容易被人扣上雇佣童工的罪名啊。”
　　哪怕是在这种极其压抑的气氛下，众女也是忍不住喷笑，媚女白眼道：“会不会好好说话呢。”
　　“大家这么压抑，笑一笑多好。”翼冥笑道：“我很认同路人的一句话，那就是龙组还没到你们女人出面的地步啊。”
　　翼冥突然侧头对着路人说道：“你挺惨的，圣山少主，可惜圣山毁了，你已经没了继承的财产，看来只能跟着我回归龙组了。”
　　“哈哈。”路人大笑，“听说你去做大事了，有没有执掌血族啊？”
　　“也不看看我是谁。”翼冥叉腰牛掰说道：“血族，已经是哥的天下了！”
　　蝶舞狡黠地打击道：“既然血族已经是你说了算，我怎么没看见血族大军？”
　　翼冥的脸顿时垮了，求饶道：“姑奶奶不要这么直接好不好，虽然我天赋异禀，但真正执掌血族还是需要那么一丁点时间的，现在还在融合阶段呢，但！血族大军我已经带来了！就蛰伏在外围，准备狙击冥界的这些混蛋！”
　　“牛逼。”路人翘起大拇指，落寞的神色一闪而过，“可惜圣山已毁，我没能继续为龙组拉来助力。”
　　“说多了都是泪啊，兄弟们都不容易。”翼冥不胜唏嘘，“当初要不是陈念祖帮忙，恐怕我只能当个废物吸血鬼了，所以……”
　　吸血尊剑强悍地顿在虚空中，锁定远处的尊忌，“今天我来还人情！更为了我们之间的兄弟情谊！”
　　“好！”路人顿时豪气大盛，宽大剑影并列立在吸血尊剑一侧，“今天缺了陈念祖，我们也要这个混蛋少块肉！”
　　“你们一个个出尽风头，有没有想过我憋在虚空中的憋屈感？”绝杀幽幽的声音从一侧出现，一道身影在众目睽睽下扒开虚空走了出来，身侧一直有着一点乍光，仿佛随时都有可能露出狰狞的本体，“我实在憋不住了！冥界的那群混蛋一直不肯从通道里出来啊！我还指望着能狙杀一两个界主呢！”
　　路人笑道：“你这么说，对面的那位可是要找你好好谈心的。”
　　绝杀直接无视脸色阴沉的尊忌，“那就来嘛，他现在一定在想，我会蛰伏在哪里，攻击哪个位置才能把我揪出来。”
　　“哈哈哈，差点忘记你有神级隐身了。”翼冥拍手道：“出来干什么，回去！狙杀一两个界主的任务就交给你了！”
　　“冥界的人一定吃了乌龟药剂！”绝杀大咧咧说道：“不然为什么这么久还不肯冒头，缩着脖子准备当缩头乌龟吗。”
　　“你们这些小喽，我一个人够了。”尊忌终于忍无可忍，强悍地锁定前方的一众人，“几个夸夸其谈的废物。”
　　“你等着。”路人凶巴巴地一扫尊忌，“等下干你的时候千万不要叫得太凄惨，很容易被人误会的，要是掉了你冥界第一人的价，可别来找我。”
　　“嘿嘿。”翼冥神秘兮兮地说道：“绝杀，你的匕首还在吧？”
　　绝杀意会，奸笑道：“放心，我会重点照顾他的屁股。”
　　翼冥苦着脸对着众女说道：“要不然你们还是走吧，那家伙可不会怜香惜玉……”随后，翼冥吓唬上官小仙：“小妹妹，血肉模糊的场面可不好看，你怕不怕？”
　　上官小仙一挺小胸脯，顺手就抓起了身边巨大的战斧，用这种方式回答了翼冥。
　　翼冥吓了一跳，嘀咕道：“好好的一个小萝莉，偏偏选择用这么大的凶器，不怕将来自己胸口的凶器被压得发育不良吗……”
　　绝杀已经感觉到自己体内滚滚而上的热血，“战？”
　　“是啊，该战了。”路人望了一眼地面的圣山废墟，“我做好准备了。”
　　翼冥突然冲着地面暴喝一声：“陈念祖，我如约而来了！你这个混蛋却又当上了甩手掌握，不厚道啊！”
　　绝杀一手持向身侧的那点乍光，尊忌身形暴退，仿佛知道那点光亮背后藏着什么级别的凶兵。
　　绝杀嘿嘿一笑，从兜里摸出两把晶莹剔透的匕首，冲着暴退出去的尊忌喊道：“别紧张！做人要讲信用，说照顾你屁股就照顾你屁股！先拿匕首练练手！”
　　“哈哈！”三个男人哄堂大笑，随后各自留下一道残影，射入尊忌的攻击范围！
　　路人，绝杀，翼冥！
　　三个持着凶剑的龙组悍将！
　　媚女张着翅膀护住众女，一齐飞到三个男人身侧。
　　念念轻声道：“我们一起战。”
　　三个男人龇牙咧嘴，整齐说道：“陈念祖那个混蛋艳福不浅啊！这是在打我们的脸！不行了，必须要暴力一点，才能释放体内的戾气！”
　　“锵！”路人率先发动攻击，金色的宽大剑影掠过虚空，强悍锁定出一个庞大的剑场，直接罩住尊忌！
　　吸血尊剑溢着凶光，直接破开最前方的虚空，一剑飚向尊忌！
　　“噗。”绝杀直接启动隐身状态，重新蛰伏进虚空中，往尊忌的后方摸去。
　　面对这最强的狙击队伍，尊忌深吸一口气，霸道的气势直线飙升，“灭了你们，龙组就算是破了。”
　　“我们可还有个甩手掌柜。”蝶舞轻笑，一道道如柱的治疗圣光先一步涌入虚空中，开始不间断的进行满溢治疗，每个人的体表都出现强大的生命波动，只要尊忌不能进行秒杀，那么面对的就将是最狂暴的反击！
　　“终于开始团队配合了？”尊忌邪笑道：“可是有用吗？”
　　一道虚影骤然出现，从众人的上空拍下。
　　“破！”路人怒吼一声，持着宽大剑影刺向虚影。
　　而翼冥则是正面强压，凶光大放，似乎要与冥界至强者争一争谁才是最凶的那个！
　　一道身影从尊忌后方浮现，两道刺眼的光芒直接轰出，“我记得谁说过，做人要讲信用，说杀你全家就杀你全家，你快点召唤你的打手，我一并干掉！”(未完待续。。)
第480章惊天剑光
　　		
　　三个男人的配合，刚刚启动就出现完美配合的迹象，哪怕是尊忌这样的存在，也不禁出现心惊肉跳的感觉，可是表现出来的战技依然是那么波澜不惊。
　　一掌挥出，截断翼冥的正面突击，随后身体一闪，已经射出百米，彻底脱离绝杀的背后偷袭。
　　“嗡！”尊忌刚刚抬头，就见头顶上方凭空出现一道闪着金光的宽大剑影，路人一剑刺破压下的虚影，已经马不停蹄来到尊忌有可能出现的位置，见尊忌果真出现，当空一剑斩下。
　　“哼。”尊忌探手，一把抓住宽大剑影，下一秒狂暴地挥臂，就这般把路人连人带剑抡了起来！
　　“卧槽，力量大的有点吓人啊。”说归说，翼冥持着吸血尊剑冲上高空，对准尊忌的脚底一剑刺去。面对强大的冥界第一人，翼冥已经开启了全方位的攻击位置，只要能够一剑刺穿尊忌，谁敢说这样的攻击位置是可耻的？
　　尊忌直接黑眼，在冥界中打了数万年，从来没有人是往自己的脚底板招呼的，怒极反笑：“这个世界中的人，都是这么卑鄙的吗。”
　　“只要能干掉你就行，我不介意背着无耻之徒这个坏名声过下半辈子。”翼冥也是打红眼了，速度狂飙，双目中只有那只越来越近的脚底板。
　　“轰！”尊忌抬脚轰下，瞬间在下方制造出一个凌厉的气场。
　　“破！破破！”翼冥嘶吼，手中的吸血尊剑化作一道血光，直接穿透凌厉的气场，身体紧跟而进，完全是一副以命换命的架势。
　　血光笔直轰上，从脚底板的位置开始，一路往上，撕碎了尊忌的身体！
　　翼冥持着血光一脚轰飞这些残碎的虚影。与路人并排而站，幽幽说道：“这一次是真碰上了对手啊，这家伙的速度比起陈念祖也是一点都不差。”
　　路人挥手，宽大剑影绞碎最后的几缕残影，眯眼说道：“陈念祖也经不起我们三个人的合击吧，等下你可要顾好自己。”
　　“我血族的恢复能力比你强，你还是多看着自己吧。”翼冥一闪而过，背后出现两道张开的血翅，出现在另一侧虚空，“这边似乎也没有那家伙的气息。”
　　路人持着宽大剑影一剑破开虚空。这道金色的剑光开始从被破开的轨道中席卷而过，澎湃的神圣之力罩住了半个虚空。
　　绝杀抓着匕首往虚空中跳去，等落下时整具身体已经重新进入隐身状态，完全让人摸不着移动轨迹。
　　念念从媚女张开的翅膀中走出，摸了摸套在指间的护身戒指，下一秒，骇然的魔法元素倾洒而出，在体表形成一个幽蓝的护身空间，随后伸出芊芊细手在虚空中来回浮动。一道道魔法纹路浮现，最后化作一支支魔法利箭，漫无目的地往虚空中飚射。
　　小羽第二个走出媚女的翅膀保护圈，双掌交叉。笃诚地闭上眼睛，一个光影从背后浮现，小羽喃喃说道：“陈念祖，如果我的救赎之心只能护住一个人。你会选谁？”
　　下一秒，这道光影悄然出现在念念身后。
　　小羽放弃了救赎之心对自己的保护，而是绑定在念念身上！
　　一道身影从远处飚射而来。落在小羽身侧，叹气道：“都已经到了地步，你还在为他着想……没了救赎之心，你就无法保证自己的安全。”
　　“因为念念是他的女朋友啊。”小羽侧头，甜甜地笑道：“我有哥哥保护。”
　　“唉……”时代之雨抓着一柄普通长剑，整个人却依然凌厉无比，这个曾经被八歧寿追杀到无路的剑主长叹一声，说道：“如果这次能活下去，我一定要让陈念祖那小子娶你，哪怕我拿着剑放在他脖子上，也要办成这事！”
　　小羽的俏脸通红，望着地面躺着的陈念祖，喃喃说道：“有机会重来的话，在日国大区的时候，我绝对不会带你到富士山城去，那样的话，你或许永远都不会记起自己是谁……”
　　身侧时代之雨听到了小羽的心声，脸上尽是苦涩，“是哥哥没有保护好你。”
　　“哥哥已经很努力了啊。”小羽抱起时代之雨的手臂，“这个时候我们还在一起战斗喔。”
　　媚女摇头挥动翅膀，“陈念祖这个混蛋害人不浅啊……”这位世间出现的第一个八翅魔天使射入虚空，魔翅翻搅出无尽的骇浪，朝着四周席卷而去。
　　每个人都想要通过大面积的轰炸把尊忌逼出真身，可是过去这么久，尊忌就仿佛已经彻底消失在此地，依然没有一点痕迹。
　　突然，屠龙眯眼，下一秒，庞大的力量气场冲破战舰的封锁力量，巨大的屠龙刀斩出，斩在小羽和时代之雨身后的位置！
　　“唉。”邪影者闭眼，“既然你这么想去，那就去吧……”
　　“铛！”屠龙刀斩中一个坚硬的物体！时代之雨骇然，拉住小羽暴退！
　　一只张开的手掌稳稳拖住屠龙刀，随后，一道身影浮现，“你还是喜欢这么多管闲事啊。”
　　“改不了了，不然你帮帮我？”屠龙挑衅道：“偷袭一个战斗力最低的小姑娘，也亏你干得出来！”
　　“让我帮你？可以啊，不过就是杀了你。”尊忌邪笑道：“只要是敌人，就没有战斗力强弱的区别，在我眼中，都属我的敌人。”
　　“哼哼，这个道理我比你懂，但老子就是瞧不起你这种捡软柿子捏的态度。”屠龙双臂齐抬，巨大的屠龙刀强行脱离尊忌的锁定，随后庞大的刀芒轰然压下！
　　哪怕是面对绝强者，屠龙也没有忘记屠龙刀的宗旨。
　　一刀破尽万物，只有抑制住心底的恐惧，才能达到最强作战状态。
　　面对尊忌，屠龙狂暴地挥舞手中的屠龙刀！
　　“轰轰轰！”刀芒肆虐！
　　“老头子够勇啊！”翼冥鬼叫着射来，血光顿时重新降世，笔直轰向尊忌的所在。
　　绝杀面无表情地浮现，手中的两枚匕首爆出妖艳的光影，“背刺。”
　　“轰轰！”不等刺中尊忌，匕首端已经爆炸出狂猛的气爆。
　　路人跃上高更处，金色剑影倾洒而下。这一刻，众人的强大力量屏蔽了虚空，务必要把尊忌锁在原地！
　　尊忌冷笑一声，不等所有的战技落下，整个人重新消失！就这般在所有人的眼皮底下消失地干干净净！
　　“卧槽！”暴烈的屠龙第一个冲着虚空骂道：“你这是玩捉迷藏呢！滚出来！”
　　翼冥幽幽说道：“别喊了，他这是在戏弄我们呢。”
　　路人神色凝重地对着绝杀说道：“有没有看清楚他的消失轨迹？我怎么感觉他也有神级隐身啊？”
　　绝杀摇头说道：“就像翼冥说的那样，他在戏弄我们。”
　　“为什么？”路人皱眉：“按照冥界的作战方式，没道理只会躲避。”
　　翼冥大大咧咧说道：“有可能是感觉到威胁，所以想要拖延时间，等待冥界大军的到来。”
　　“不是的。”小羽在时代之雨的保护中回到众人身边，俏脸上尽是凝重，“他在等待。”
　　“等待？”翼冥皱眉：“跟我说的拖延时间有什么区别吗？”
　　“他在等待巅峰状态的回归。”小羽说道：“我能感觉到，他刚才的状态非常不稳，力量波动渐强渐弱。”
　　“什么？！”众人惊叫，随后面面相觑，“冥界的第一人，还会出现坑爹的状态？”
　　小羽皱眉说道：“不是这样的，似乎……他似乎想要融合这个世界。”
　　一语出，惊四座。
　　屠龙倒吸着冷气问道：“什么意思？”
　　“他身上带着一种我看不透的东西。”小羽说道：“但是我可以确定，这件东西在不断抽取他的力量，而这个东西在不断腐蚀我们的这个世界。”
　　“抽取力量去腐蚀世界？”屠龙终于变色道：“他有能力腐蚀掉世界？！”
　　路人神色凝重地说道：“大世界难道要洗牌？而他尊忌就代表着整个冥界？”
　　“不好！”媚女张开翅膀横着切入虚空，狂暴的力量瞬间绞灭大片的虚空，“他在麻痹我们！”
　　众人迅速扫去，见尊忌的身影出现在地面！而那里，就是陈念祖躺着的位置！
　　“妈蛋的！被阴了！”屠龙怒吼一声，屠龙刀轰然砸了出去！
　　绝杀深吸一口气，身体消失在原地！
　　尊忌抓向陈念祖的身体，“那群笨蛋还在那里讨论，你就跟着我回冥界吧！”
　　“说谁笨蛋呢？”两把匕首刺破虚空，对着尊忌的脸狂暴轰去！不等匕首刺中目标，绝杀已经面无表情地往身边的乍光抓去，下一秒，震天的剑啸响彻天地。
　　“锵！”像是有一把绝世凶剑从剑鞘中抽出，一道刺眼的剑光狂暴出现。
　　尊忌暴退，眯眼锁定绝杀：“燃烧生命换取光速，值得？”
　　绝杀单臂挥出，带动出一道划破天际的剑光！
　　尊忌不断暴退，嘿嘿笑道：“好一把蛰伏的凶剑，可惜已经磨灭了大部分的凶性，万年只能使用一次，可惜了。”
　　“一次就够了！”绝杀狂飙，以肉眼可见的速度追近，带动的剑光轰隆着破开整个虚空！(未完待续。。)
第481章以命续命
　　		
　　整个天空猛然灰暗下去，整个世界变得黑暗，犹如昼夜转变，只是这个过程快到了极致。
　　众人迅速凝结出护身空间，相互依靠着，不敢继续贸然前进，而在这个黑暗的世界中，或许只有寥寥几人才能洞察一切，绝杀是主剑之人，就是其中之一！
　　绝杀死死锁定尊忌往高空蹿去的身影，惊天剑光尾随着撕破一切。
　　尊忌扭头扫一眼，嘿嘿笑道：“我记得这个世界上有一句话叫做祸水转嫁吧？”
　　绝杀的身体猛地一颤，下一秒惊天怒吼响起：“你要是敢赌，我就敢奉陪到底！”
　　“那就来吧。”尊忌无所谓地笑道，随后飚成光影，直接降临在众人中间，而绝杀能够清晰地感觉到，众人根本没有意识到尊忌已经来到身侧！
　　尊忌冲着绝杀邪笑，手掌往路人的头上印去。
　　“滚！”绝杀顷刻间出现在这只手掌下方，炸开的暴喝惊得众人浑身一颤，众人终于意识到，神出鬼没的尊忌趁着黑暗已经来到身侧！
　　路人没有躲避，而是闭眼一剑刺出，依靠战体传回的那点锁定感觉，一剑刺向尊忌！
　　尊忌狂暴轰下，一掌轰在绝杀额头！
　　“锵！”惊天剑光终于降临，一剑轰中尊忌的身体！
　　尊忌喷出一口紫血，整个人萎靡了下去，但是脸上的邪气却一点都没有减少，“看来我赌赢了，而你，只能这样徒然地死去。”
　　一缕乍光从远空外出现，随后，黑暗的世界快速隐去，重新露出碧蓝的天色。
　　路人骇然看着窒在原地的绝杀，第一时间往尊忌的位置看去。却发现尊忌不知何时已经再次消失！
　　翼冥的脸上出现悲愤神色，手中血光大盛，暴戾之气当场涌喷：“尊忌，老子要跟你不死不休！”
　　屠龙望着已然失去一切生命迹象的绝杀，摇头道：“一剑干掉尊忌半条命，你也算是当今的最强刺客，唉……”
　　封神天碑发出浩瀚的天音，可是不等天碑封神，一道暴怒声已经从远空外滚滚而来：“闭嘴！老子还没死！”
　　众人愕然，随后一喜！虽然这道暴怒声不是绝杀的声音。但这么说，必有其原因！
　　天碑归于寂静，一道身影落在气绝的绝杀身前，正是与刺影战到远空外的极光尊者。
　　极光尊者死死盯着已经气绝的绝杀，怒道：“当年你非要走，这下子死了吧！”
　　众人骇然，因为这个极光尊者和绝杀简直就是一个模子里刻出来的！
　　“你说武战技才是王道，我说精神攻击才是最强的，现在有答案了吧。”极光尊者悲愤地指着重新归于寂灭的天碑。“看见那坑爹的玩意没有？我一道精神攻击就让他闭嘴了！你呢？死透了！”
　　“到头来，还不是要我给你擦屁股！”极光尊者暴躁地说道：“真以为那坑爹的剑能带给你无敌？结果呢？死了！”
　　“现在好了，还要我给你偿命！”极光尊者怒目一横，“陈念祖那小子呢？”
　　屠龙眯眼。“躺在下面。”
　　极光尊者吼道：“等他醒了，转告他，我极光尊者死得这么憋屈，都拜他所赐啊！如果他早点告诉我。这个从我战体上分裂出去的家伙就在这里，也不会发生这种事！”
　　不等有人回答，极光尊者继续吼道：“这个世界上所有修炼精神攻击的家伙给老子听着。精神攻击才是最强的作战方式！一定要坚定自己的信念！”
　　吼完，极光尊者猛地往前一压，在众人骇然中，进入绝杀的身体！
　　封神天碑上多出一道天痕，“极光尊者，上古神，以身入道，战死在冥界入口。”
　　路人骇然：“拿自己的命去换绝杀的命？！这算是续命吗？”
　　绝杀突然睁眼，缓缓说道：“我们本是同一具战体，他用自己的生命修复了我的身体。”
　　屠龙不胜唏嘘，“好一个修炼精神攻击的狂人……”
　　“嘿嘿，原来你也赌赢了。”尊忌浮现在高空，一脸邪恶，“你是不是应该感谢我，让你找到了前生。”
　　绝杀一手摸向虚空，一点光亮出现在掌心，“万年出一剑，现在我有了前生力量，你猜我能出多少剑？”
　　“顶多还有三剑，我撑得住。”尊忌邪笑道：“但是你出剑的时候天会降下黑幕，你不觉得是一种坑朋友的战技？”
　　“也对。”绝杀咧开嘴巴，“那就追到你天涯海角。”
　　绝杀射上高空，一点光亮一直处在掌心间，仿佛不到必杀时刻绝不出剑。
　　尊忌隐没在虚空中。
　　翼冥怒道：“这家伙铁了心要跟我们玩心跳，有没有办法解决？”
　　绝杀回到众人身侧，持着光亮威慑隐没的尊忌，“神龙有暂时屏蔽整片虚空的神通，可惜他已经走了。”
　　“那个胆小鬼，哼！”翼冥怒道：“一心想着自己，我鄙视他！”
　　“哼。”一道冷哼从高空传来，“该出现的时候我自然会出现！”
　　神龙的身形来到高空，“不要觉得只有你是对的，我有我自己的想法。”
　　路人讥讽：“是因为尊忌已经开始腐蚀这个世界，所以你觉得没有时间继续等下去了，这才是你来到这里的出发点吧。”
　　“我有自己的做事方式，不需要你来指手画脚。”神龙震出庞大的龙力，虚空中拂过的清风清晰地出现在众人眼中，像是被某种力量生生凝固住，“我只能做到这一步了，想要彻底凝固虚空，还需要巫妖王的冰封大界，和殇孽的时空隧道。”
　　“你确定不是在为自己拉福利？”翼冥显然不相信神龙。
　　“要不要凝固虚空你们自己看着办！”神龙撤开龙力，被凝固的清风继续吹过。
　　众人神色不定，一方面是怀疑神龙的出发点，一方面也是因为巫妖王和殇孽都已经不知去向！
　　“好像大家都在等我？”殇孽从远处步来，身后跟着比冰块还冷的巫妖王！
　　众人眼睛一亮，随后步入神龙的前方，截断神龙有可能暴起的路线。
　　殇孽瞥了一眼神龙，笑道：“别看了，再看你也拿不到玄铁剑，因为我已经把剑丢进地心岩浆流中了。”
　　巫妖王持着散发寒气的冰封玄剑，冷冷说道：“想拿，来战。”
　　绝杀锁定神龙，森然道：“我的一个朋友刚刚拿自己的命换回了我，如果这个时候你还要胡搅蛮缠，别怪我不客气。”
　　翼冥和路人同时锁定神龙，“我们这里这么多人，你想清楚了。”
　　神龙眯眼，“邪恶神龙会从冥界中自己出来，玄铁剑已经对我无用，这个世界如果毁灭了，会有一个新世界出现，你们应该感谢我给了你们新生的机会。”
　　“疯子。”屠龙摇头，“既然情况明了了，那就开始吧。”
　　神龙震出庞大的龙力，瞬间凝固虚空中的清风。
　　殇孽一步踏出，狂暴的一拳轰在虚空中，一个深邃的时空隧道横了出来，控制住了虚空的时间走向。
　　巫妖王翻转冰封玄剑，无尽的冰封大界出现，一层层冰层蔓延而出，终于布在了整个虚空当中，甚至把苍穹战舰也一并包了进去。
　　邪影者终于睁开了眼睛，“虚空凝固，时间停顿。”
　　尊忌的身影浮现，而且就在屠龙身侧！
　　屠龙暴怒挥舞手中的屠龙刀，“卑鄙的小人！”
　　“哈哈哈，兵不厌诈啊。”尊忌一拳轰破冰封层，可是绝杀已经轰了下来。
　　“轰！”绝杀手中持着的匕首把尊忌轰了下去！
　　屠龙瞬间失神，随后反应过来：“他被抽取的力量太多了，现在正是好机会！”
　　众人一齐飚射，试图在这个最佳时间内狙杀尊忌！
　　两道黑白翅膀从横里切了过来，众人一惊，等到再次锁定时，却发现尊忌已经退到死亡通道入口，而在自己等人身前的，是冥女！
　　“找死！”失去了这个最佳的狙杀时间，绝杀暴怒，手心的光亮猛然炸开，铺天盖地的黑暗顿时又一次遮盖而来！
　　“卧槽！”翼冥完全看不清前方的状况，只能两眼一抹黑尽量撑开护体空间。
　　可是很快，黑暗诡异地褪尽。
　　只是一暗一明间，冥女骇然见到，面无表情的绝杀来到了自己身前，正处在最佳的爆发位置上！
　　“既然要替他死，那就去死吧。”绝杀单臂挥下，一道剑光凭空乍现，斩在黑白翅膀之上！
　　“砰！”强大的撞击力直接把冥女斩飞到死亡通道的入口！
　　绝杀再次逼近，又一剑斩下！
　　冥女口中喷出大口紫色的魔血，黯淡下去的黑白翅膀重新凝色，切破虚空强行轰中杀来的绝杀！
　　“砰！”冥女的翅膀扫中绝杀，可是令所有人意外的是，绝杀并没有被这股力量轰飞，而是依然立在原地。
　　“嘿嘿。”绝杀吐出一口黑血，单手继续落下，那道剑光终于又一次斩中冥女的身体。
　　“轰！”冥女应声而倒，直接被轰进了死亡通道内！
　　“现在没有障碍了。”绝杀锁定入口处的尊忌，身体强轰。
　　“卧槽……他是疯了吧？”翼冥快速化作血光出现在绝杀身前，使得绝杀身体一窒，翼冥这才看到，绝杀的两只眼睛已经彻底无光，空洞洞的，像是没了眼瞳。
　　翼冥骇然道：“你用自己的眼睛去除了刚才的黑幕？！”(未完待续。。)
第482章深度催眠的绝杀
　　		
　　“眼睛没有了，才不会感觉到害怕。”虽然绝杀咧开嘴巴笑，但翼冥能感觉到绝杀的牵强，为了队友不再被黑幕遮眼，为了在强大的尊忌面前创造一击必杀，宁愿用自己的双眼去破除剑光带来的黑幕！
　　在这一个瞬间，翼冥终于真正了解了这个华夏第一杀手。冰冷的表情下，藏着一颗火热的心。可以对敌人进行无情杀戮，却对战友有着最沉默的关心。
　　亦或许根本没有人真正了解这位顶级杀手。
　　“我们这里有很多人，你何必要……”翼冥突然发现不知道说什么。
　　“陈念祖曾经说过一句话，只要够强大，人数已经没有意义了。”绝杀睁着空洞的眼睛越过翼冥的身位，“而那尊忌就有这个资本。”
　　翼冥想要伸手去拉住这个已经处在力量最巅峰战友，却发现不知道该用什么样的理由让他留下。
　　绝杀一步步往前，掌心的光亮越来越强，所有人都知道，绝杀已经只能出最后一剑，而站在死亡通道入口的尊忌，很明显并没有损失多少战斗力。
　　“这死亡通道，我来帮你们打开。”绝杀的声音震醒了还处在失神状态的众人，“或许里面有无数的冥界大军，但我知道，你们不会退，那就让我们……”
　　“继续战吧！”
　　绝杀的身形突然飚成一道白芒，两把匕首一左一右出现在虚空中，伸手可握的位置！掌心的光亮乍现，整个高空猛地一暗！重明！
　　就在这暗明交替中，绝杀已经完成了力量的最后积蓄！
　　“尊忌！”绝杀的暴喝声刚起，手掌中已经出现了彻底化作光芒的匕首，而额前，有着一把刺眼的长剑！这把一直蛰伏在虚空中的玄铁剑，终于露出全部的峥嵘！
　　在这三道刺眼的光芒中。尊忌忍不住眯眼，右拳缓缓伸出，“好精彩的自我牺牲……但是这样，真得有用吗。”
　　彻底化作刺芒的匕首轰在尊忌前方的防御气场上，“咔嚓……”破裂声响起的同时，绝杀的整具身体已经狂暴地杀入，手中的匕首疾旋着，切割在虚空中的力量越来越烈，而在这个过程中，匕首一寸寸消失！化作最暴的力量充斥在身前。形成一个只有拳头大小、没有外溢气息的光点。
　　那道仿佛从额头刺出的剑锋从这个光点中心穿过。
　　“轰……”庞大的力量牵引着远空外的轰鸣，绝杀顺利完成了这最后的一剑。
　　重叠了极光尊者的精神力量，牵引招来了这把玄铁剑与生俱来的监督力量。而这种监督力量，是可以完成单方面审判的，换言之，只要有剑主突破玄铁剑的游戏规则，这种监督力量就会直接在现场进行审判。
　　“现在，剑主已经差不多完成了玄铁剑任务，我也没机会用这种力量了。”绝杀像是在对着天说话。“可是，你也再也不能约束我使用。”
　　“咔。”一道刺耳的裂声从远空外响起，随后，一道如同天沟般大小的裂缝从远空外一直蔓延而来。横过整个高空，搭在了死亡通道入口。
　　这种像是搭建桥梁的力量，在尊忌反应过来之前，已经稳稳地搭在入口。甚至尊忌都没能看出这是一种什么属性的力量！
　　尊忌脸色微变，伸出的拳头再不犹豫，轰破虚空一拳印在绝杀的胸口！绝杀的身体巨颤。可是令所有人包括尊忌自己都瞪眼的一幕出现。
　　如先前被冥女的双翅扫中一样，绝杀虽然有晃身的动作，但重心却非常稳，死死卡在当空，没有移动半寸！
　　“嘶……”尊忌终于失声说道：“深度催眠？！”
　　在尊忌的认知中，只有类似深度催眠这种极端的自我催眠，才能让一个战士不知疼痛，可以扛住远超身体承受能力的打击。而这种深度催眠，哪怕是战技保全最完整的冥界，也已经失传了数万年，可是眼前，就出现了这么一个进行深度自我催眠的战士！
　　进入这种状态的战士有多强大尊忌不知道，但尊忌知道，这种状态下的战士绝对是最狂、最疯、最恐怖的存在！
　　在脑中闪过这个念头并脱口而出后，尊忌已经调整身体状态想要暴退千米，因为尊忌知道自己的力量有多强大，所以根本不需要去进行最后的判断，就已经知道，眼前的绝杀，就是进入了这种诡异的状态！
　　可是尊忌的身体刚动，那道暂时被忽略的剑光已经笔直刺出。
　　就像是一根木桩竖着，没有闪避的能力。尊忌就这般被绝杀祭出的剑光入体穿透。
　　绝杀虽然没了眼瞳，但能感觉到剑光已经刺入尊忌的身体，在这一刻，绝杀有了一种想要昏睡的感觉，咧开嘴巴笑道：“我想告诉你，我绝杀在这个世界并不是最强的，意味着你尊忌，在走出冥界的那一刻起，注定会把命留在这里。”
　　尊忌能感觉到剑光入体穿透后带来的灼热剧痛，这种级别的伤，已经数万年没有出现过，尊忌无法相信自己竟然在一个本可以轻松干爆的人面前受了如此大的创伤！
　　尊忌缓缓低头，见到一截刺眼的剑体，后背剑锋还在颤抖，在证明着这一剑有多狂暴，哪怕刺破冥界中最强的战体，已经还没消磨掉所有的战意！
　　尊忌面无表情抬头，望着眼前这张失去眼瞳的脸，“最后一剑，完成了吗？”
　　“这最后一剑，应该是我赌赢了吧？”绝杀在笑，可是下一秒，尊忌感觉有一种不祥的预感喷涌而出！
　　“可是，这最后一剑，还没有彻底完成……”
　　绝杀突然暴动，持着剑光暴进！爆发出来的力量令尊忌心悸！
　　“我需要你的战体来彻底打开这条通道。”绝杀的双目中淌下无尽的血液，仿佛这最后爆发出来的力量，已经是抽取了体内的所有生机，看去完好完整的身体内其实已经千疮百孔，处在即将撕裂的边缘。
　　“轰！”庞大的力量从剑光中喷出，狂暴到甚至令尊忌没有时间去反抗！
　　绝杀死死贴在尊忌身前，用自己的身体锁住了尊忌想要突破出去的路线，手中的剑光已经整个没入这具冥界最强的战体中，“虽然不能拉着你垫背，但我想这个由你们冥界自己创造出来的通道中，会让你品尝到作茧自缚的苦涩。”
　　“死！”尊忌终于爆发，战体外爆发出强烈的白光，绝杀的身体在以肉眼可见的速度消失，可是此地距离死亡通道实在是太近了！绝杀在意识完全消逝去完成了这最后的壮举！
　　持着剑光，把尊忌重新轰回了死亡通道内！
　　“在我的计算中，你爆发出来的这股力量，也是彻底打通死亡通道的一部分。”绝杀最后的声音令尊忌无比心寒！这个哪怕在身体寸寸消逝的男人，最后时刻依然在计算着一切！
　　“轰轰轰！……”死亡通道中响起无数声狂暴的爆炸声，搭在入口的天沟像是失去控制，一股脑往这黑暗的通道中撞去！
　　一寸又一寸消失！这条一直从远空外横到此地的天沟被死亡通道整个吞噬！或者，是天沟选择了在死亡通道中轰炸。
　　“轰……”第一个轰炸声响起后就再没有间断过，外面世界中，众人还在为绝杀的最后一击震惊，耳中充斥着的爆炸声仿佛在证明着，曾经有一个叫做绝杀的顶级刺客就站在这片虚空中。
　　路人抬头，往封神天碑上看去，那里正若隐若现出现一道天痕。
　　翼冥就站在路人身侧，“他走了。”
　　“是啊，又一个熟悉的人走了。”路人的眼中出现一丝迷茫，但很快，厉色就取代了那丝迷茫，“尊忌，我要让你血债血偿！”
　　封神天碑发出威严的天音，但这种声音却是一种不带任何感情，异常冰冷的声音，“绝杀，华夏杀手组织创始人，手持监督玄铁剑，战死在冥界入口，封‘绝杀战将’。”
　　“我去你ma的封神！”路人突然暴怒地吼道：“人都死了！天碑？哈哈哈！我呸！”
　　翼冥没有出声，可是眯眼间，手中的吸血尊剑已经充斥着最暴戾的血腥味。
　　屠龙往远处望去，见一个个黑影出现，随后很快就隐没在虚空中，这个脾气最爆的小老头缓缓说道：“杀手之王没了，这个世界中的杀手们，应该要暴动了吧……”
　　更多的黑影从远处出现，而无一例外，这些黑影在介入这片虚空的第一时间都会选择隐身，进入最擅长的刺杀状态。
　　就如屠龙所说那般，绝杀的死，会换来全世界杀手沉默的反击。他们用属于自己的方式来纪念曾经的杀手之王。
　　这种方式，就是最无声，却最烈的刺杀。
　　“轰！”一个比先前爆炸声强上无数倍的巨响猛然出现！
　　随后，一直深陷在虚空中的死亡通道终于彻底消失了！取而代之的，是一个灰暗，但终于可以看清的世界！
　　冥界！终于露出了本体！
　　在这个灰暗的世界中，众人看见最多的，是一道道同样沉默的黑影。
　　冥界大军！(未完待续。。)
第483章挺进冥界
　　		
　　这些黑影沉默肃杀，代表的是大世界中最强的战士--战界中的战士！
　　可是这个大世界中战斗力最强的冥界并不能惊退所有人，至少杀手们不会。
　　沉默黑影的身后突然出现刺眼的光芒，远在虚空中的众人只能听到两个字，而这两个字也代表着杀手的最强战技。
　　“背刺。”
　　仿佛全世界的杀手都与绝杀一样，冰冷的像是一根冰块，而是在面对大世界中最强的战士，这些杀手做的第一件事，就是主动刺杀。哪怕这个背刺是自己能打出的最后一个技能，也无法阻止杀手心中的坚韧。
　　没有不会死的杀手，只有不敢死的杀手。
　　杀手之王绝杀战死，这个世界中的所有杀手终于彻底暴动！
　　“背刺。”一个个冰冷的声音出现在这个刚刚现世的冥界中，一道道黑影进行最狂暴的反击，但是杀手有着最大的作弊器隐身，所以当杀手死亡时，冥界战士也在以一个高频率的速度死亡！
　　两个大世界第一次的交锋，单一的杀手兵种压住了冥界的狰狞獠牙！
　　当杀手出现的那一刻起，生命已经不属于自己，或干掉目标全身而退，或与目标功归于尽。杀手就是这样的，坚毅且冰冷的心。
　　虚空中，路人和翼冥并排而行，一步步缓而沉重地步向冥界，在二人过境后的虚空中，残留下越来越烈的力量气息，两人都已一步一气的方式在提升自己的气势。
　　“可惜陈念祖没能看见这么壮观的一幕，如果知道绝杀以一己之力就破来了冥界，我想陈念祖会抽出他的剑要和绝杀单挑。”路人的话很轻松，仿佛越来越近的冥界没能带来一点压力。
　　翼冥笑了笑，说道：“是啊，好怀念以前在一起的日子。虽然也会厮杀，但这种多到没底线的敌人，我还是第一次面对啊，心里好怕怕。”
　　“害怕你就躲我身后。”路人哈哈狂笑，手中的宽大剑影飚射出一缕缕金色的神圣之力，“我记得那时候你的力量应该是最差的吧，大秦先锋也能揍得你满地找牙，没想到一回血族，你就已经强大到这个地步。”
　　“既然连你都承认我现在有牛逼的资本，那不如我们来进行一场比赛？”翼冥握着血光锁定冥界内厮杀的黑影。“战死前，看看谁干掉的更多！”
　　“好！”路人直接飚射，一剑破开冥界口的一道黑影，“第一个！”
　　“卧槽，你这算是作弊吗？”翼冥骂骂咧咧地轰出手中的吸血尊剑，血光射入冥界，一路射断无数个黑影，“三个……六个！”背后的血翅彻底张开，破入冥界时顺道还切飞两个冥界战士。“哈哈，看来还是我的攻击手段更多啊！”
　　“别得意，这只是一个开始。”路人以身化剑，澎湃的神圣之力充斥在整具身体上。一道金色剑光横着切入人数最多的地方，而路人也神色复杂地开启了“世界攻击模式”，这种攻击模式是邪影者赐予每一个参战人员的，只要开启了这种攻击模式。哪怕是大面积的群伤，也不会伤害到与冥界战士纠缠的己方。
　　“这种世界攻击模式，让我很悲伤啊。”路人咧开嘴巴：“因为我的力量本属正义。现在却要做个屠夫，不是我的本意啊。”
　　“别在那假慈悲了，我怎么感觉你现在很爽的样子啊。”翼冥突然叫道：“喂喂喂，刚说完你就这么不客气？”
　　一道庞大的金色剑光轰入人数最多的地方，等到金色散去，原地站着的只有一个个面无表情的杀手，这些杀手对着路人点点头，随后再次进入隐身状态，寻找下一个目标，或许只有战死，才能让这些已经激活狂热之心的杀手罢手。
　　“第一百零三个。”路人突然眯眼，“大世界中最强战士？战界战士？杀起来不过瘾啊，不如我们换一种方式。”
　　翼冥也见到了远处的冥界，笑道：“好！”
　　冥女身边还站着一道身影，能够与冥女并排而站的，显然也是界主。而路人与翼冥这两个狂人，正分别锁定一个，想要袭杀界主！
　　冥女冷冷地张开黑白翅膀，被绝杀一剑轰退的创伤还在，但并不能瓦解这个界主的所有力量，此时见到路人飚射而来，黑白双翅猛地往身前拢去，随后这个冥界中最特殊的界主已经消失在原地！
　　路人持着宽大剑影一剑斩下，庞大的力量倾洒而下，瞬间在虚空中硬生生斩出一道影子，而这道影子正是刚刚消失的冥女。
　　冥女的黑白翅膀扛着宽大剑影上喷发出来的神圣之力，冷笑道：“反应倒是挺快，但是来到这冥界，我拥有着用不尽的力量。”
　　“我又不是吓大的，你跟我说这些东西完全起不到威慑作用啊。”路人咧开嘴巴笑道：“聪明的女人，你说，如果这整个冥界都消失了，你赖以生存的力量还会不会在？”
　　“我也很想知道这个答案。”冥女面无表情的轰击，黑白双翅上的羽翼猛地根根竖起，强行绞出一个突击空间，随后身体前冲，在这样一个狭窄的空间中硬是飚出了极速。
　　一道道狂飙的气流不等撞上路人的身体，已经扎得人生疼，路人双目暴睁，持着宽大剑影暴力前压，选择了用这种最暴力的反击方式！也是可以迅速得到战果的方式！
　　冥女脸色一变，脑中闪过犹豫，可是不等做出选择，路人已经持着剑光挤入黑白双翅的空间中，一口鲜红的血液喷出，冥女本能地想要眨眼，可是想到眼前正有一个杀星！双臂无奈回收，护在胸前。
　　“嘿嘿，女人就是女人，做个选择都要这么婆婆妈妈。”路人狂暴轰中冥女的胸口，巨大的冲击力量撞上冥女的双臂。
　　黑白双翅猛地拍下，击在路人后背，借着这股力量，路人愈加狂野，手中的宽大剑影硬生生挑开冥女加持的双臂，随后剑锋呼啸刺入！
　　冥女的秀目猛地张大，意识到眼前的这个男人是在以命换命！
　　“想死我成全你。”冥女的樱桃小嘴中蹦出冰冷的话，可是听在路人耳中，这句话压根就没有一点威慑力度。
　　“小娘们，虽然我是圣山中的人，讲究个修心养性，但是面对你们这群冥界中的人，特别是你这个九天神女的化身，我就忍不住爆粗口啊。”路人的嘴角还溢着鲜血，暴力压来的身体却是一点都不慢，最靠前的剑锋上闪过一道剑魂，瞬间轰上冥女的身体。
　　“噗！”冥女被这道剑魂轰中，喷出紫色的魔血，随后想要加速脱离攻击范围，却发现这道剑魂在消逝前，短暂地凝结出一丝麻痹之力！自己动不了！
　　“哈哈。”随着剑魂的消亡，路人的脸色更加红晕，仿佛受到了反噬，但手中的剑却更加狂暴地射入冥女最后的防御气体，一剑刺穿！与先前绝杀刺穿尊忌一样，干净利索！
　　冥女的身体凝固在当场，感受着体内传来的灼热刺痛，秀目死死盯着眼前这张略显疯狂的脸，“你选择的战术很成功。”
　　“过奖。”路人的整张脸由红晕转成苍白，毕竟先前承受了黑白双翅的正面轰击，而后又失去一道剑魂，“你们冥界应该喜欢以强制弱吧，但是我们的世界，喜欢以暴制暴，对于我个人来说，我更倾向以命换命。”
　　“所以，去死吧。”路人持剑穿着冥女的身体一路碾压而去，二人相持的庞大力量气场撞飞无数纠缠的杀手和冥界战士，在这种情形下，冥女很诧异眼前的这个男人竟然还有心情咧开嘴巴笑：“我不管你的力量本源是不是在这个冥界中，你都得去死。”
　　“嗡……”刺穿冥女身体的宽大剑影出现颤抖姿态，翻搅出的紫色魔血倾洒在冥界土地中，哪怕冥女的意志强度已经达到一个极强的高度，依然无法忍受这种剑在身体内翻搅带来的刺痛，俊俏的小脸瞬间扭曲，而路人似乎正在欣赏这张扭曲的俏脸，“以前我的老爹跟我说神圣之力可以让敌人的创伤无法修复，我还一直不相信，现在看来，效果还真是不错。”
　　冥女猛然低头，骇然见到刺在胸口的剑影正在贪婪地吞噬自己的魔血！剑洞边缘，是一道道往全身蔓延而去的金色裂缝！当这种金色裂缝愈长一寸时，冥女可以感觉到冥界大地送给自己的力量在逐渐消退！
　　冥女的秀目中闪过一丝紫色的妖艳乍光，随后一直被动抗衡路人力量的黑白双翅猛地往下击来！
　　“轰轰！”连续两道狂暴的轰击声响起，可是冥女发现死死靠在自己前方的这个男人却没有一点反应！
　　冥女相信自己的力量，于是骇然道：“你也进入了深度催眠状态？！”
　　“没听过。”路人咧开嘴巴笑：“但我想你应该是在说绝杀吧，我没他那么变态的战技，所以你别看我无所谓的样子，其实恨不得咬碎牙根往肚子里吞。”
　　“老子咬着牙在撑，所以……”路人双目暴睁，推进的速度越来越狂暴，怒吼声响彻这片冥界大地：“你赶紧死去！”(未完待续。。)
第484章死战界主
　　		
　　炸雷般的怒吼刚起，一道金光已经爆炸开来，波及的地界范围超过了百米，而在这金光中心，是一道狂野的身形，还有一道娇小的女人身影。
　　“不要说我不懂得怜香惜玉，要怪就怪自己是冥界的人吧。”路人的脸上出现无尽的疯狂，甚至还藏着少许残忍，手中持着的宽大剑影已经整个都没入冥女的体内，此时双掌就像是贴在冥女的小腹上，双掌边缘，是一道道金色、犹如裂缝般的长纹，正向着四周扩散开来。
　　冥女想要抽身退去，可是稍动一下，就会扯动全身的刺痛，如果说以前冥女战斗中最为依仗的，就是把致命点分化到了黑白翅膀中，而这黑白翅膀就像是冥界主体的一部分，只要冥界不灭，战体就在！
　　可是现在，冥女感觉到了最正面的死亡味道，这道透体而过的剑影，似乎硬生生切断了黑白翅膀与自己的身体。致命点在黑白双翅中，可如果失去了与黑白双翅的联系呢，自己会不会死？
　　以前冥女从来没有想过这个问题！
　　“干不掉整个冥界，但暂时切断你和这个世界的联系，还是有办法的，就如现在这样。”路人很快就给出了一个令冥女彻底心寒的答案。下一秒，冥女感觉到有无数股澎湃的金光从自己的身体上迸发而出，而自己的力量，像是在随着金光的迸发在不断离体而去！
　　冥女终于惊恐了，因为这些金光正是从身体内部迸射出来的！
　　“嘿嘿，等你死了，也会跟普通人一样化作一具骷髅，红粉骷髅，说的应该就是你们这类尤物吧。”就在冥女眼中迸射出恐惧时，路人双目暴睁，身体猛地往后暴退。一道金色随着路人的退去而狂暴抽离冥女的身体。
　　冥女眼睁睁看着这道宽大剑影抽离自己的身体，随着剑光的离开，全身的力量也一并消逝，包括支撑一个正常人站立的力气！
　　看着身前缓缓软倒的冥女，路人终于再也抑制不住喉咙的淤血，猛地喷将出来，金色的宽大剑影上出现一点点血迹，可是路人的脸却变得更加坚毅。
　　“界主，一个！”
　　在这混乱的冥界入口，路人硬生生屠掉了一个界主！而且还是力量本源就在冥界中。最为特殊的界主！
　　“嘶……”暴君一直在附近虐杀冲进来的杀手，感觉到冥女的生命迹象真得在不断减灭，到了最后更是无法找到一丝生命波动！终于倒吸一口冷气，心底出现一丝连自己都无法察觉的恐惧。
　　冥女战死！？哪怕是亲眼见到，暴君也无法相信，因为冥界中一直流传着，只要冥界在，冥女就不会死！
　　干掉冥女后，路人只敢喷出喉咙的淤血来减轻身体的压力。因为这里是冥界，有着无数强大的战士，而且那对黑白双翅并没有随着冥女的死亡而消失。
　　这对无主的黑白双翅张着，横在虚空中。
　　暴君惊骇过后。也见到了不灭的黑白双翅，心中顿时升起贪欲，化作一道疾光射上空中，第一时间出现在黑白双翅的附近。
　　见到近在咫尺的翅膀。暴君脸上出现喜色，哪怕在混战状态中无法融合这对翅膀，但只要先占为己有。将来总会有机会融合这个令所有界主都要窥觊的冥界本源力量。
　　只是手臂刚刚伸出，还未等触碰到黑白翅膀，暴君已经响起惊怒的惨叫：“啊！”
　　“轰！”两截剑锋笔直刺过暴君的小臂，并第一时间刺穿，串起了暴君的两条手臂！不等血雾的升起，已经被剑体上传来的狂暴力量凝结，化作一颗颗轻浮的颗粒。
　　匆忙间，暴君甚至没有时间去看到底是谁在偷袭自己，双臂强行抽出，身体暴退千米！在这个过程中，暴君满脑子都在疯狂地吼叫：“我的战体是冥界中排位第三的，什么剑可以如此轻易刺穿？！”
　　一道身影从黑白双翅边上浮现，赫然就是圣山之主，刺影！一个当世最强的盗贼！
　　见到刺影的出现，路人出现罕见的拘谨，不论这位北美游侠再不羁，眼前的这位，总归是自己的老子。
　　“父亲。”路人持剑站在原位。
　　“嗯。”刺影手中持着两把上古神兵，望着脸色苍白的路人，“伤了？”
　　路人无言以对，因为在这样的两个大世界对战中，谁也无法保证自己能否活过下一秒，就算是伤的再重，至少也是活着的那个。
　　“觉得我是在说废话？”刺影自嘲道：“自己的儿子却一点都不了解圣山，我这样的父亲是不是很失败？”
　　路人怔住。
　　“还想战吗？”刺影锁定着自己的儿子，“极光尊者强打到我无数次吐血，可是最后，我强行吞噬了体内的不灭战魂，修复了自己的身体。”
　　路人惊秫，这才知道为什么极光尊者回来的时候有些气急败坏，“吞噬体内的战魂？不是会反噬自己的身体吗？！”
　　刺影锁定远处不断凝聚力量的暴君，“男人想要狠，就先要懂得对自己的身体下手。”
　　刺影持着两把上古神兵射出，“记住，不论体内的战魂有多强大，都不要忘记，身体是属于自己的，只要你想，就能重新夺回主控权！”
　　“哪怕因此吞噬战魂、反噬身体！”
　　刺影自嘲的声音从远处传回：“圣山已灭，所谓守护战魂的任务宗旨，就在这一刻作罢吧……如果你想，你将会拥有整个圣山历代以来的最强战斗力。”
　　路人知道这“圣山最强战斗力”指的是什么！因为自己体内有着近百道的战魂！而一旦生出吞噬战魂的**并付之行动时，想要停，再无可能！反噬回来的力量足够撕毁任何一具战体，只有不断的继续吞噬战魂，才能维持身体的完整，直到最后一道战魂用尽……
　　“桀桀，原来你也不过是个纸老虎，看去唬人而已。”暴君森然笑道，随后一掌拍飞了刺影！
　　路人浑身一震！
　　刺影在远处止住身体，阴冷道：“如果我没有吞噬不灭战魂，你还有没有底气站在我面前？哼！”
　　“哪来那么多如果。”暴君森然逼近，“要不是吞噬了战魂，恐怕你也回不到这里，早就被那个修炼精神力量的变态给干掉了。”
　　两把上古神兵猛然爆发出两股令暴君胆颤的力量，想要第一时间离开，发现自己所处的空间，变成了凝固状态！暴君骇然射向另一端，依然是凝固的空间壁面。
　　无路可走！
　　“嘿嘿。”刺影咧开嘴巴，伸出舌头舔舐嘴唇，“可惜了，如果我儿子不在这里，我要你们半个冥界陪葬。”
　　刺影的话令暴君胆战心惊，“不过有你这个冥界界主中排名第三的陪着我死，也不算亏得太多。”
　　“你想干什么？！”暴君极力去感受，却没有嗅到一丝危险的气息，除了周身这个无法突破的禁锢空间！
　　“你看不见吗？”刺影张开手臂，两把上古神兵横在虚空中，爆发出来的力量一波强过一波，喷射到空间壁面后重新弹回，化作一片片湮灭气场。
　　随着湮灭气场越来越厚实，暴君终于感觉到了一种窒息的味道！这位冥界暴君一脸惊怒，暴喝道：“抽取虚空，你也会死！”
　　“就如你说的，我吞噬战魂坚持回来，就是要拉上陈念祖陪葬的，那么现在我这么做，有何不可？”刺影眼中闪过寒光，“你最不该的，就是对我儿子生出杀机。”
　　“哈哈哈，好一个假仁假义的父亲。”暴君目光如电，快速环扫四周，似乎想要拖延时间来寻找突破点。
　　“没用的，这里已经被彻底凝固。”一缕残忍的味道从刺影嘴角出现，“连我都没有办法出去。”
　　寻找数秒后，暴君终于绝望，就如刺影所说那般，这是一个绝对禁锢的空间！上古神兵激发了剑体内的力量，在一寸寸消亡过程中，空间的壁面也在一寸寸增厚！
　　“你一定还有办法停止的对不对？！”暴君双目暴睁：“只要你撤开这空间，我保证还你一个活生生的儿子！你知道我的身份，想要保一个人还是有能力的！”
　　刺影嘿嘿一笑，说道：“儿子长大了，是福是祸都需要他自己尝试，刚才我已经把想要交代的话都说了，所以……”
　　“你还是安心陪着我一块死吧！”
　　刺影手中的两把上古神兵终于化作虚无，一颗颗充斥着凌厉杀机的颗粒粘上空间壁面，让这个禁锢空间变得诡异异常！
　　混战中，所有人都见到了这个高悬在虚空中的诡异空间，里面开始出现肆虐的剑光，剑光飚射到壁面产生的庞大力量令地面的所有人胆寒不止！
　　暴君张着嘴巴怒吼，却没人能听到他的声音，仿佛他所在的地方是隔绝一切的空间。
　　圣山之主归来的第一件事，就是禁锢了冥界战斗力排行第三的暴君，并进行最无情的轰杀！
　　“轰……”整个冥界中都能感觉到这股庞大力量的带来的震撼感，肆虐的剑光冲击在空间内的每一处，先是磨灭刺影的战体，随后是撕开暴君！
　　一片鲜红的血液刚刚出现在所有人眼中，又一片紫色魔血盖上……
　　终于，这个由两把上古神兵制造出来的恐怖空间缓缓退去，离开冥界，射入远空外消失不见。
　　路人一直站在原地，一道战魂从脚底盘升而起，修复战体的同时，额头上也出现了一道与武者印记非常相似的纹路。(未完待续。。)
第485章兄弟来世再战
　　		
　　情怒，是界主中战斗力排名第六的界主，就在这冥界入口，亲眼见证了两个比自己强大的界主战死！
　　冥女！暴君！
　　“很快就轮到你了。”翼冥每一剑挥出，庞大的血光就会罩住情怒全身，暴戾的凶性更是刺入情怒的眼中，带出一阵阵刺痛！
　　情怒从来没有见过如此凶残的剑，哪怕是大世界中最混乱的冥界，也没有出现过这种主攻、放弃一切防御的长剑！
　　冥界中修的是战体，很少会有人使用武器，因为冥界中信奉，只有战体，才是自己可以完美控制的凶兵，所以冥界十大界主，每一个都是靠着手中的拳头打出的一片天地！
　　此时对上这把凶残的吸血尊剑，情怒说不出的憋屈！哪怕没有被这血光长剑斩中，似乎也能从自己的战体上汲取一些力量，转化为眼前对手的气势。
　　翼冥就是靠着吸血尊剑的特殊性，在战斗初始，就压着情怒打！看去完全是一面倒的战斗！可是翼冥很清楚，这只是暂时的，一旦情怒适应这种打法，狂暴的反击就会出现。
　　那么现在，二人需要的就是时间！
　　翼冥需要尽快干掉情怒，而情怒需要尽快适应战斗。
　　情怒辛苦地脱离战斗圈，久违的清新空气让整具战体上的毛孔都张了起来，下一秒，情怒往回射去，不等翼冥一剑斩下，已经抢占了攻击先手。
　　“卧槽！”翼冥低声怒骂一声，吸血尊剑霸道轰下，可是这道回射的身体突然消失了，就这般凭空消失在眼前！
　　翼冥心里一惊，没有任何犹豫地转身，挥臂，斩剑。
　　翼冥的反应不可谓不快，战斗状态更是保持到最佳。可是不等手中的血剑破开虚空，一股庞大的力量已经从胸口处撞上！
　　“我干你个奶奶熊啊！”翼冥整个身体都在往后倒去，一大口的精血喷上半空，手中的血剑顿时黯淡下去。
　　一道疾光跟在翼冥倒去的身体后方狂追，试图借这机会彻底瓦解翼冥的战斗力，一路涌来的力量甚至连抓狂的翼冥都能清晰感觉到。
　　“喂喂喂，还能不能愉快战斗了？这算是趁我病要我命吗？”
　　翼冥的话令情怒有些发愣，完全不明白眼前这个货为什么会有这么多奇葩的想法。
　　情怒无情冷夏，飚起的速度更快一分，瞬间来到翼冥身边。而这个时候。翼冥的身体还保持着平躺在虚空中的状态，根本没有反击的机会。
　　“去死吧。”情怒开口，手掌轰然拍下，正对着翼冥的腹部，可是情怒突然发现，眼前这货正在咧开嘴巴笑！
　　背后有人？！
　　情怒脸色一变，爆发出令人侧目的速度，轰下的手掌虽然无法收回，但轰下时。已经是在百米之外。
　　“轰！”手掌轰下的同时，情怒已经环视一周，并没有任何异样出现！这让情怒有些脸红，因为刚才自己被人生生摆了一道！
　　“哈哈哈。”翼冥终于收回身体的控制权。有些踉跄地站在地面，冲着脸色阴沉的情怒喊道：“是不是很后悔刚才必杀的机会没了？”
　　情怒的脸色青一阵红一阵，似乎也在懊恼。
　　翼冥火上浇油：“堂堂冥界界主，竟然这么胆小……啧啧。说好听点是多疑啊，我不就是想在死之前，对这个世界露出灿烂的一笑吗。你有必要这么疑神疑鬼的？”
　　“找死！”情怒终于彻底爆发心中的怒意，化作一道疾光重新射会，飚起的力量气场令翼冥胆战心惊。
　　既然力量无法匹敌，翼冥索性把“通过骂战来换取机会的战术”发挥到极致：“恼羞成怒吗？你能保证等会出现第二次机会的时候，什么都不想就把力量轰出来吗？”
　　情怒两眼发黑，只想释放体内的暴戾去撕开眼前的一切！
　　翼冥无所谓地耸肩，随后一剑刺出，“既然你想要痛快战，陪你就是了。”
　　“轰！”吸血尊剑一剑破开虚空，带着翼冥的身体狂飙，而正前方，就是直线逼来的情怒！
　　情怒双目怒视，双臂暴增，一把夹住吸血尊剑！
　　剑锋被控，翼冥出现本能的迟钝，而这一点时间，无疑就是致命的！
　　情怒松开一丝力量，双掌从剑锋开始，顺着剑体一路狂轰！
　　“卧槽！这次要挂掉了！”翼冥一咬牙，强大的力量强行截断剑锋！
　　情怒可以清晰听到一声剑断的声音，可是目标就在眼前，情怒再不想放过这个绝佳的机会！
　　“轰！”双掌重重地印在翼冥的胸口，在见到翼冥口中喷出的无法抑制的腥血后，情怒终于松了一口气，随后闪电般探臂，一掌送出，分开的两指稳稳抓住从背后刺来的血红剑锋！
　　“不错，反应很快，而且懂得在必要的时候放弃手中的剑。”情怒死死盯着翼冥没有一丝血色的脸，“可是剑终归是外物，你还不能做到随心所欲的那一步。知道冥界中的人为什么都是修炼战体吗？因为只有身体，才是最好的凶兵。”
　　“受教了。”翼冥咧开嘴巴笑，“有没有机会重来一次？”
　　情怒深知自己刚才的力量足够破掉一切，哪怕是尊忌受了这两掌也不敢保证可以活下去，所以心情变得额外的好，此时听到翼冥的话，摇头道：“人生就是一出戏，没有重来的机会，死了就是死了。”
　　“好狗血的哲学啊。”翼冥咧开嘴巴笑道：“我就快死了，能说点比较深奥的道理送我一程不？”
　　情怒有种哭笑不得的感觉，这种感觉已经数万年没有出现过，冥界中战就是战，没有任何废话，只有当一方死亡后才会真正松一口气，可是眼前这货，哪怕半只脚进入了鬼门关，依然还有心情在这里唧唧歪歪，这一点，情怒不得不服。
　　“下辈子如果还是投胎成人的话，记得身体才是最好的武器。”情怒望着眼前这张没有血色的脸，“不过这一世，你已经结束了。”
　　“啊！”翼冥突然鬼叫一声，惊得情怒有些胆颤，但是很快，就否决了脑中闪过的多虑，“到死了，还想吓唬我？”
　　翼冥艰难地挤出一张笑脸，“这一次是真的，你背后真有人喔。”
　　“那就多谢你提醒我了。”情怒想要笑，很想大声告诉翼冥，被你骗一次就够了，还想来第二次？真当我是二货吗？！
　　可是很快，情怒就笑不出来了，因为一截剑锋从自己的后背刺入，从胸口刺出，而且这一剑就像是找到了自己隐藏起来的致命点，不去刺心脏的位置，而是找准心脏才刺了出来！
　　情怒的心脏，就在这个长剑过体的位置上！
　　窒息到令人头脑晕眩的感觉传遍了整具战体，情怒张开嘴想要呼吸，却发现吸入呼吸道的空气从胸口排了出去，只能如同一只垂死的青蛙，瞪着眼睛死死看着近在眼前的一张脸。
　　这张脸同样毫无血色，但情怒知道，自己的脸色也好不到哪去。
　　翼冥咧开嘴巴，“我说过的，你背后有人，你不相信我。”
　　情怒脑中最后闪过的，是一个非常荒唐的念头：黄泉路上，有这个奇葩作伴，也挺不错的……
　　看着情怒咽下最后一口气，翼冥抬头，望着情怒身后的路人，笑道：“好像我输了，算上这个家伙，你干掉了两个界主。”
　　“不，我们打平手了。”路人看着翼冥开始出现灰败之色的脸，“你的战术很成功，就是欠缺了一点运气。”
　　“说白了还是力量差了些啊。”翼冥苦笑道：“我的底子太薄，拿到这吸血尊剑的时候，差点都没能控制住冲天的血光。”
　　路人伸出手，“那就来世在一起战了！”
　　翼冥脸上生出兴奋感，一掌印了上去，“好！来世再战！”
　　路人感觉到翼冥的手掌失去力量即将滑落，猛地握紧，让这只手掌稳稳地击在虚空中。
　　“兄弟，来世再战！”
　　哪怕身在冥界，依然可以听到天碑的封神声音：“翼冥，血族，手持血族传承至宝吸血尊剑，战死在冥界入口，封‘血光战将’！”
　　“下一个，应该就是我了吧……”路人持着宽大剑影射入纠缠点最多的战圈中，爆发出来的战斗力终于令另一端的一个界主注意到。
　　龙魂，冥界排位第七的界主。
　　同一时间，路人仿佛也察觉到龙魂的锁定，转身，一步踏出，降临在龙魂身前百米处。
　　可是不等二人开战，一道身影横着插入。
　　路人皱眉：“你来干什么。”
　　神龙没有回头，而是正视着前方的龙魂，缓缓说道：“我来取回属于我自己的一部分力量。”
　　龙魂与神龙迸射中强大的排斥力，这股力量哪怕是路人也感觉到阵阵心惊。
　　龙魂神色古色地望着神龙，“你就是神龙？”
　　“对。”神龙锁定龙魂，“邪恶力量，我等了你数万年，没想到你竟然在冥界中。”
　　“难怪我刚才怎么感觉到自己的力量在直接飙升，原来是正主找来了。”龙魂残忍地笑道：“只是这数万年过去了，不知道是正主强，还是邪恶一面更强呢？”
　　“很快就会有答案。”神龙手中幻化出战枪，整个人飚成了一道狂风，“把邪恶力量还给我！”(未完待续。。)
第486章战魂挡命
　　		
　　路人一时间愣住，神龙费尽心思想要通过玄铁剑来牵引的邪恶力量，竟然会是冥界中的一个界主！
　　“虽是同一个本源力量，但你确定现在真得可以融了我？”龙魂轰出一拳，打出骇人气爆的同时，整个人突破虚空的限制，直接降临至神龙身前。
　　神龙忍不住眯眼，可是手中的战枪一点都不慢，横着挥出，带出一整片的战枪残影。
　　“横扫千军？嘿嘿。”龙魂又一次通过骇人听闻的速度消失在神龙的攻击范围内。
　　“速度快到极致，令人产生原地消失的幻觉，有得打了。”路人不再注意这场看去要消耗很久的争斗，而是双目如电横扫全场，终于在一个一面倒的战圈中找到一个身影。
　　犹如一尊巨灵神，高度远超常人，足有三米开外，一拳轰出，直接在虚空中打出无数具吐血的隐身职业，而这些杀手刚刚从虚空中被打出，就已经一寸寸化作粉末消失。
　　“好强大的力量。”路人轻叹一声，“希望这剩余的战魂，可以支撑到最后……”
　　宽大剑影重新飚出金光，射向巨灵神的战圈。
　　巨灵神，冥界战力排名第四的界主，相传本就是天界中的守护天神，后因犯戒被丢入冥界。
　　见到剑光射来，巨灵神张开扇子大小的手掌，直接拍了下来。
　　“轰！”金光一滞，随后狂飙，一道身影跟着剑影突破巨掌，往巨灵神的脑袋绞去。
　　“嘿嘿。”巨灵神双臂拉开，暴戾地合击，而这个时候，路人已经持着宽大剑影刺向巨灵神的脑袋。
　　见到这合击之力，路人眼中闪过凶光。宽大剑影猛地加快速度，直接刺中巨灵神的脑袋！而狂暴的双掌，也在第一时间拍中路人的身体！
　　路人愕然，是因为这一剑根本就没有破开眼前巨人的脑袋！仿佛这是一具经由铜铁浇筑的钢铁之躯！
　　巨灵神愕然，是因为自己这狂暴的合击，竟然没能彻底拍灭眼前持剑家伙的身体。狂暴的力量只是拍散了几缕青烟，仿佛这几缕青烟代替了眼前这个家伙的性命。
　　二人同时愕然后，路人身形猛蹿，脱离双掌的合击力量，降临在巨灵神头顶。狂暴的剑锋从上至下刺下，正对着巨灵神脑袋中间的命门。
　　“铛！”传来的反震力量令路人手腕发麻，路人终于骇然。自己刺中的位置，是所有战体中最薄弱的命门，可是却依然无法破开巨人的防御！
　　“轰！”强大的气爆声响起，路人浑身一颤，发现就在这转瞬间，自己已经失去了十多道战魂！眼前巨人的力量大到了匪夷所思的地步，每一掌。都可以轻易破开自己的身体防御！
　　路人深知，如果不是因为转化了战魂，自己早就在这巨大的手掌下毙命！可是战魂再多，也有消耗殆尽的时候！
　　不能继续这样下去。要尽快找到巨灵神的弱点之处！
　　路人深吸一口气，整个人往高空蹿去。
　　冥界的天空，始终忽明忽暗，像是被下了诅咒。加上暗红色的地面，使得这个战界中处处都是压抑的气息。路人破开上空的压抑。
　　“叮”清脆的断裂声刚起，一截闪着寒光的剑锋跃入云层中。路人持着断剑立在高空中，死死锁定下方的巨灵神。
　　“每一个人都有弱点……”路人深吸一口气，“弱点击破。”
　　巨灵神有着坚不可破的战体，有着撕海裂山的力量，可是速度终究无法跟上路人，只能这般站在地面等待下一波的攻势，“嘿嘿，被动反击，这才是我在冥界中立于不败之地的根本。”
　　巨灵神相信自己的防御和被动反击时的强大，于是足有三米高的战体稳稳扎根在大地中，仰头望着那缕不断在云层中穿梭的剑锋。
　　剑锋在虚空中汲取了足够多的精华后，终于一剑刺破虚空，进入了寻找前世力量的裂缝中。
　　在这一刻，地面的巨灵神感觉到了有一股蛰伏的力量在不断飙升，哪怕是冥界中从未被人破过的战体，也开始生出一种遍体生寒的味道，巨灵神忍不住倒吸一口冷气，“凶光乍现，重合前世力量？！”
　　虽然不太确定，但巨灵神终于不敢继续等下去了。
　　巨大的双腿蹬中地面，整具身体犹如炮弹般轰上高空，还在升空阶段，巨灵神已经一拳接一拳地轰了出去，试图在第一时间组织控剑的路人！
　　路人眯眼，手中的宽大剑影没有任何技巧地回轰，夺目的金光和带出无数漩涡的拳头轰在一处，爆炸开来的力量气场震得地面厮杀的人气血翻腾。
　　巨灵神承受了最正面的反击，往上轰去的身体猛地一窒，随后滞留在某个高度，再无法往上前进。在原始的力量对轰中，巨灵神竟然被路人硬生生压制住。
　　虽然因为路人占据着高度优势，但巨灵神还是无法容忍有人可以在力量对爆中胜了自己！
　　“吼！”巨灵神张开嘴巴，咆哮的怒吼声化作一股股肆虐的波音气场，冲开路人的剑光封锁，对准这破开的虚空窟窿一头扎了进去！
　　“找死！”路人低喝一声，手中的宽大剑影顿在身前，庞大的吸收力量猛地往回合去！充斥在整个高空的金光第一时间回收，那道被波音冲破的窟窿中出现一丝丝金光，快速纠缠凝结！
　　而这个时候，巨灵神的身体刚刚过去一半！
　　“吼！”巨灵神的战体被无尽的金光凝固在当空，刺痛从战体每一处冲回脑中，这个冥界中体质最强的界主终于忍不住仰天怒吼起来，随后巨大的手掌抡直了拍下，“轰轰！！”
　　尽管这暴躁的力量并没有摆脱金光的束缚，但上空的路人却是一个跟头被反震出去，同时，又有几缕战魂立体而去。
　　路人骇然地看着处在狂暴状态的巨灵神，哪怕是这种轰击自己身体的力度，依然是那么狂暴不休！
　　巨灵神选择了最残忍的方式，那就是硬扛着，让自己的力量轰在战体上，用这种方式摆脱金光的束缚！
　　“滋……”在这道蒸发声出现的同时，路人已经射了出去，因为那些束缚着巨灵神战体的金光，已经开始出现断裂状态！
　　“吼！”巨大的战体撞上虚空，横着射了出去，巨灵神终于恢复自由，狂暴地轰击前方的路人！
　　“噗噗噗！”路人耳中传来一个个破碎声，虽然身体受到了波及，但因为有战魂挡命，带来的刺痛感并不是特别明显，但路人很快就发现，自己的身体上出现了一丝丝裂缝！这是战魂不断挡命后带来的后遗症，因为剩余的战魂开始出现反抗迹象，不愿意继续为这具身体输送支撑力量！
　　战体破碎在即！
　　“我不相信你永远不死！”巨灵神狂怒地轰击虚空，哪怕无法轰中飚射的路人，但一波强过一波的力量气场却是不断掀翻路人的身体，而路人每一次被迫改变自己的飚射路线，后方的巨灵神就会追近一分！
　　“快！快点！”路人心中怒吼，可是抬头寻去，却始终无法见到剑锋回归的迹象！
　　狂飙的路人猛地往下一坠，随后一道道青烟扬起。可是这时，巨灵神的轰击气场并没有轰中路人！
　　“终于回来了！”路人知道，这时剑锋寻找到了前世力量！
　　上一次因为没有庞大的力量支撑，导致剑锋反噬，而这一次，身体内有着无数战魂！哪怕这些战魂出现反抗迹象，依然不可避免地被路人抽取而出，去挡住反噬力量的冲击！
　　意味着，自己要在战魂全部被反噬一尽之前，祭出剑锋！
　　路人猛地转身，正面对上狂暴追来的巨灵神，手中的宽大剑影虽然失去了攻击最烈的剑锋，但依然霸道无比，无尽的澎湃金光乍现，神圣之力终于催发了极致！
　　“胆小鬼终于肯战了！”巨灵神咆哮着轰上，无法抵抗的力量硬生生逼退路人！
　　“轰！”路人吐血一脚顿在虚空中，强行止住后退身姿，随后双手持剑，一剑斩下。
　　“嗡……”剑影破开虚空，随后轰鸣气爆一路掀翻断裂的虚空层，犹如一道海浪正以最烈的状态撞向礁石。
　　面对这样的破空状态，巨灵神也不敢托大，巨大的战体上浮现浑厚的防御气场，暗灰色，一层接一层地凝固而起，同时两只巨大的手掌也一并护在了胸口，掌心上喷涌出暗灰色力量，仿佛在这个停顿时间中积蓄力量，等待破空一剑状态失去后，就要发起最狂暴的反击。
　　这就是巨灵神横行冥界的最强反击状态。
　　“杀！”路人顶着巨大的冲击力，身体一步步前行，破开巨灵神的侵略气场，就在巨灵神双目圆睁中，当空一剑斩在巨灵神的脑袋上！
　　“哈哈哈！”巨灵神虽然浑身巨颤，但可以感觉到自己的战体依然还在掌控中，意味着，自己很快就可以发起反击，一掌毙了眼前这个家伙！“我的战体是冥界中最强的神话！”
　　“那就由我来破掉这个神话。”路人眯眼，而对面的巨灵神张着嘴巴已经无法继续出声！(未完待续。。)
第487章苏醒的陈念祖
　　		
　　“叮”，路人和巨灵神都听到了这个清脆的声音。
　　以往，巨灵神因为战斗的都是冥界中数一数二的凶人，所以听到最多的就是暴躁的轰鸣声，久而久之，巨灵神就开始享受那种刺激的气爆声，觉得这是在为自己的强大而奏响战斗狂章，可是从来没有想过，就是这种弱的蚊子声差不多的清脆声，会是一种最致命的催命符。
　　巨灵神巨大的身体顿在原地，张开的大嘴犹如一只垂死的青蛙在贪婪地呼吸最后的空气，身体表层的灰暗气场和掌心的力量一并消逝，就那般消失的干干净净。
　　路人就站在巨灵神身前半米处，伸手可触。
　　路人的体表一直不断地扬起青烟，本应该千疮百孔的战体在失去了百余道战魂后，终于出现了一丝丝炸裂的裂缝，从远处看去，路人整个人就像是刚从血池里走出，从体内渗出的一丝丝血迹提醒着路人，最后时刻到来了。
　　路人深吸一口气，伸手点在巨灵神的胸口，“这个世界上没有不破的战体。”
　　只是戳手的力量，却令这具庞大的战体往后倒去，随后轰然倒在虚空中，最后往下坠去，砸出的呼啸声惊得冥界中的战士集体打一寒颤！立在虚空中的持剑青年，竟然在短短时间内，一连干掉了三个界主！这是在两个大世界正面开战时，所有人都没有想过的结果！
　　难道数万年后，冥界已经不再是最强大的战界？每一个冥界战士心中都有了这么一个不祥的预感。
　　扫了一眼身体上越来越大的裂缝，路人缓缓抬头，“三个了，可惜不能再战了，我已经累了……”
　　手中持着的宽大剑影化作一道金光射向远处，随后这具千疮百孔的战体突然消失在原地，等到所有人再次捕捉到路人的身影。骇然发现，这个一连干掉三个界主的持剑青年已经再次握上了那道令所有人胆寒的金色长剑！而轰杀目标，赫然就是一直冷冷立在远处的冥界最强界主，尊忌！
　　“轰！”犹如海浪冲击礁石般的破空一剑再现！
　　“吼！”路人的怒吼声奏响了疯狂冲击冥界的一幕，无数身影从外面的大世界中射入冥界，开始霸道地抢占冥界入口！
　　尊忌冷冷扫了一眼持剑轰来的路人，五指虚握，一拳砸了出去，“虽然受了一点小伤，但干掉你。足够了。”
　　只是不等拳头破开虚空，尊忌骇然见到持着金色剑影的人影竟然开始出现一丝丝爆炸的气息！
　　“嗯？”尊忌收臂，又一拳轰了出去，两个叠加的力量气场挡在前方的虚空中，随后身体快速消失。
　　可是就在尊忌身影即将彻底消失时，破空的一剑已经到来！
　　狂暴的爆炸力量摧枯拉朽破开重叠的力量气场，金色剑光没有任何阻碍地斩至，在这个微妙的时间段中，一剑把尊忌的身体轰了出来！
　　庞大的轰炸力量震得尊忌浑身刺痛。一直压抑在嗓子眼的紫色魔血终于喷了出来，化作一片紫色血雾凝结在当空中久久不肯散去。
　　“混蛋！”尊忌伸手，一拳接一拳地轰在虚空中，直到彻底轰灭那道金光收敛、已经显出原形的宽大剑影。也就是路人的审判圣剑！
　　审判圣剑被无尽的暴戾力量彻底轰入远空中消失不见，地面作战的冥界战士终于松了一口气。
　　那个变态到可以一口气干掉三个界主的家伙终于死了！
　　尊忌眯眼望着前方的虚空，“暴君、冥女、情怒、巨灵神，冥界四大界主就这么窝囊地战死了？呵呵……”
　　“可是冥界终于彻底降临。这种损失冥界撑得住！”随后尊忌低头望着冥界大地，喃喃道：“冥界种子，你到底需要抽取多少力量才能彻底腐蚀外面的大世界。我已经等不及了！”
　　尊忌开始一步步往外走去，每一步踏出，死死盯着这个冥界最强界主的人都有一种心惊肉跳的感觉。
　　外面虚空中传回天碑麻木无情的声音：“路人，圣山少主，手持审判圣剑，战死在冥界中，因是第一个越界后一次性杀死三个界主的强大战魂，封‘无界战将’。”
　　而后，久久没有到来的声音终于让圣山的残部人员泪流满面，“刺影，圣山之主，手持上古神兵，战死在冥界中，封‘暴君战将’。”
　　圣山之主，圣山少主，不论这对父子有着多少令外人无法得知的矛盾，终究还是战死在一起，并共同封神。
　　“无界战将，暴君战将，呵呵。”尊忌一步步往外行去，“战体和战魂一起死亡，就算封神又如何，始终无法复活。”
　　这个冥界最强界主的身前，已经再无一人阻止！可是尊忌却在即将步出冥界，降临外面大世界时，却突然顿住了！
　　就这般立在原地。
　　哪怕在与冥界战士厮杀，也有人诧异看去，赫然见到冥界入口立着一道身影。
　　这道身影沉默地立在冥界入口，浑身上下没有一丝力量波动，仿佛只是一个普通人，但偏偏就是这道身影，阻断了尊忌的去处。随后，所有人感觉到自己心脏狂跳，因为这个人无比熟悉！
　　陈念祖！
　　陈念祖苏醒了！
　　这个曾经孤独站在死亡通道前的超级战士终于醒了！
　　尊忌眯眼：“陈念祖？”
　　“你说冥界可以承受四个界主的战死。”陈念祖抬头，脸上没有一丝表情，“可如果失去了所有界主，冥界还会存在吗。”
　　不等尊忌回话，外面的世界中响起一个震耳欲聋的气爆声，一道身体被人从外面轰了进来，随后狂野的独孤求败出现在冥界入口，浑身杀气惊得尊忌也是忍不住眼皮一跳。
　　而那道被独孤求败轰进来的人，正是冥界中战力排行第二的琅琊界主！
　　在这一刻，尊忌心中也开始不确定，冥界到底能不能真正降临！
　　可以强轰第二界主的独孤求败看似战力完整，外围虚空中还有一个立身在苍穹战舰上死死稳住大世界不破碎的邪影者！更要命的是，这个觉醒混沌本源力量的陈念祖已经苏醒！
　　尊忌心中微微叹气，知道冥界降临大世界的最佳时机已经错过，可是作为大世界中唯一的战界，冥界也有着自己的尊严，那就是死战不退，在逆境中寻找生机！这也是冥界可以保存上古战技最完整的原因。
　　数万年来永远处在战斗状态中。
　　更何况，自己手中还有冥界种子，只要腐蚀了外面的大世界，眼前的所有人都会因为失去本源世界而消失殆尽！
　　尊忌冷冷地看了一眼立在自己身侧的琅琊，“如果你连独孤求败都无法战败的话，那么我需要重新考虑界主的战力排位。”
　　琅琊脸上升起暴戾之色，“我需要汲取冥界力量来修复战体！”
　　一道声音冷冷响起：“你没有那个机会了。”
　　话音刚落，一道剑光突兀出现在琅琊身前，四溢的侵略性力量刺得尊忌暴退。
　　琅琊也想退，可是却骇然发现，自己的战体仿佛已经不受自己控制！
　　陈念祖一步踏进，轰灭琅琊和尊忌在虚空中布出的防御气场，一股灰白的混沌力量闪现。
　　“混沌本源力量？！”琅琊惊呼，体内的全部力量轰然喷发，终于脱离了剑光的束缚力量！
　　“我虽然昏睡了很久，可是我能看见一个个兄弟战死在这里，路人的剑光困住了巨灵神。”陈念祖面无表情地一手握住剑光，“如果给他时间，路人也会觉醒一部分混沌的本源力量……”
　　“是你们，是你们冥界要强行降世，所以路人失去了宝贵的觉醒时间。”从陈念祖身体上闪过的混沌力量惊得琅琊再无任何反击想法，狂暴地撕开虚空射向远处，从陈念祖这些话中，琅琊深刻感受到了陈念祖心底的那股暴躁！
　　“天痕，证明了他们曾经在这里战过，而我，会继续下去。”陈念祖面无表情地锁定飞射的琅琊，一剑斩下，“覆灭冥界，收集天痕……”
　　“复活他们！”
　　陈念祖狂暴地一剑斩下，已经射入冥界深处的琅琊惨叫一声，坠落至大地中！
　　所有人被这一剑惊得目瞪口呆，冥界中战力第二的琅琊，就这样被陈念祖一剑斩落？！
　　尊忌倒吸一口冷气，虽然琅琊与自己的战斗力有着天渊之别，但终归是冥界中第二的战斗力，就这般被陈念祖轻描淡写地瓦解了战斗力？哪怕事实就在眼前，尊忌也无法相信！
　　混沌本源力量，就真得那么恐怖？！
　　尊忌感受到深处的冥界大地上还有一股生命力量在波动，叹了一口气，虽然没能一剑毙命，但琅琊已然失去再战能力！
　　难道大世界中战斗力最强的冥界，就要完结在今日？
　　在这一刻，尊忌心中有过挣扎，可是数万年来根深蒂固的战斗本能，也彻底激活了尊忌的战斗**！
　　“覆灭冥界，收集天痕复活他人？呵呵。”尊忌对上陈念祖，“就算混沌之主紫胤亲来，也不敢妄言！”(未完待续。。)
第488章谁才是受害者！
　　		
　　“紫胤……”
　　尊忌只是见到陈念祖露出一丝神色古怪的神色，似乎还喃喃自语，可是很快，尊忌的注意力就锁定在了飚来的那道疾光上。
　　尽管两个大世界的人还在缠斗，可是依然引来一片喧哗，陈念祖竟然没有任何犹豫就对冥界第一人发起了攻击。
　　疾光飙射的同时，剑光破空。
　　尊忌还是那般横着轰出拳头，没有绚丽的技巧。
　　轰！
　　两股力量的反震程度超过所有人的预计。掀起的虚空层像是一片片卷起的刀刃，分别向着两侧冲去，可是双方的正面气场直接撞了回来，这些卷着的虚空层顿时炸开，往四周轰去。
　　一个个气爆声在四空炸开，波及的面积盖住了整个冥界入口！
　　独孤求败没有介入两人的战斗，而是选择轰杀附近的冥界战士，横行无忌的身形掠过每一个战圈，引得冥界战士不断变色，独孤求败的力量气场越来越强，肆虐的身形带来无尽的死亡。仿佛只有这样，才能释放心底的暴戾。
　　清空这一片地界！稳固反击阵营！这恐怕就是独孤求败的想法，可是在尊忌被拖住的情况下，无人敢对上霸气凌天的独孤求败！
　　而另一个同样的恐怖存在，终于在沉寂许久后爆发！
　　“轰！”庞大的撞击声震得冥界也是一颤，一艘巨大的战舰出现在冥界入口！
　　苍穹战舰！舰首上立着一道身形，站得比标枪还要直，正是那个一直稳固大世界不破碎的邪影者。
　　邪影者居高临下站着，沉稳破空的声音响彻整个战场：“两个大世界，存一个……如果心中有着自己想要保护的人……战吧。”
　　“战！”陈念祖的怒吼声冲破虚空，形成一道骇人的利剑轰上尊忌！
　　尊忌暴喝一喝，拳头直击，碾灭这道冲击波。从来都是一拳秒人的拳头上传来阵阵麻木的痛感，尊忌忍不住眯眼，把陈念祖提升到与独孤求败同一高度的对手。
　　“我在冥界中追了你父亲半年之久，你不想听听为什么吗。”尊忌体内的力量一直被冥界种子抽取，此时战绝对是不明智的，而邪影者已经把苍穹战舰靠在了入口，这无疑在冥界的伤口上捅了一刀，虽然表面看去波澜不惊，但心底却是叫苦不堪，因为冥界种子抽取的力量实在有些骇人！
　　陈念祖立在尊忌对面。两人相距约有百米，这种距离在二人眼中连最低的安全距离都不算，陈念祖望着尊忌，“要休息？”
　　“我给你。”
　　说完，陈念祖持剑而立，等待尊忌的下文。
　　这种赤果果的蔑视令尊忌心中直冒无名火，怒极反笑：“哈哈哈，我突然很想告诉你，只要我一直活着。冥界种子迟早可以腐蚀掉你们的世界。”
　　陈念祖仰头，仿佛冥界上空有着需要祭奠的东西存在，“我的朋友，我的兄弟。都战死在这里，如果你能活着走到外面，说明我也死了。”
　　“我拭目以待。”尊忌扬眉，“我记得一年前有三个人突然来到冥界。试图封印开始松动的通道，就在那一天，冥界种子突然自动来到我身前。告诉我，只要从这里走出去，所有的大世界都会颤抖在我们冥界脚下。”
　　“冥界，对于其它大世界来说是一个早就被抛弃的世界，我们之所以可以在这个牢笼中活这么久，就是因为我们一直想要从这里走出去。”尊忌眯眼，“万年，数万年，从来不变。”
　　陈念祖突然出声冷笑道：“因为有你们这些人的存在，所以才会有了冥界，这个先后你们需要排清楚，不要觉得是其它大世界亏欠你们的。”
　　“我承认，我是因为屠掉一个城才被丢入冥界，可是那又怎么样。”尊忌眯眼：“谁给他们的权力？谁给他们权力囚禁我？”
　　“强者为尊，你输了才会被丢到这里。”陈念祖冷笑道：“当初你可以选择玩命，换一个角度看，你何尝不是因为想活下去，更直白一点，是怕死。”
　　“明知不可为而为之，哪怕是弱者，也有这样的选择权利，是你当初放弃了，所以现在不必摆出受害者的模样。”
　　尊忌深吸一口气，强压住心底涌出的怒火，“你不想知道，为什么他们三人要来这里封印通道？”
　　“野兽就该待在它们应该在的地方。”陈念祖笑道：“所以你的答案对我来说没有任何意义。”
　　“野兽饿了是需要吃肉的。”尊忌眯眼，“既然有机会去吃更多的肉，为什么不去？”
　　“而他们三人来这里，也是为了寻找某种东西，又何尝不是另外的我们？”尊忌笑道：“你们觉得自己站在道德的制高点，可是有没有想过，冥界是由你们这些大世界中的人创造出来的，一个可以锁死所有生命的牢笼。”
　　“我说过了，你们是不是受害者对我来说没有意义。”陈念祖眼中闪过寒光，“我只见到一个个兄弟战死在这里，那么我就有义务代替他们继续战下去。”
　　“哈哈哈！”尊忌狂笑，“我以为一个可以觉醒混沌本源力量的人会与众不同，没想到你依然继承了大世界中的虚伪！”
　　“独孤求败为了妻子的生死契，屠龙为了彻底脱离系统限制。”尊忌横指立在苍穹战舰上的邪影者，“而他！为了一个可笑的秩序，就要困死整个冥界！你说！我们冥界为了活下去何错之有！”
　　“我不知道。”陈念祖仰头望着冥界上空，那里只有灰暗，永无天日，“如果你有本事就去找那些当初把你们丢到这里的人，而我陈念祖，不欠你的。”
　　“相反，你们冥界欠我许多条命！”陈念祖咧开嘴巴笑道：“我这个人读书少，只知道血债血偿。”
　　“好一个血债血偿。”尊忌眯眼：“当初他们三人闯入冥界，杀了至少百万的冥界战士，这笔账，我又该跟谁算！”
　　屠龙猛地出现在后方，巨大的屠龙刀扛在肩上，看去非常可笑，可是冥界战士在见到屠龙的那一刻皆是打一寒颤，因为这个瘦小的老头在冥界中有一个外号。
　　暴龙。无情轰灭眼前的一切。
　　屠龙指着尊忌破口大骂，丝毫不给这冥界第一人面子，“追着老子干了半年，还不许老子跳起来反抗一下？你们冥界不是号称战界吗，那就手底下见真章，死了谁也别怨谁！”
　　尊忌冷冷望着屠龙，“我记得刚才在外面世界的时候，你是趴在地上的那一个，现在是什么底气让你站在我面前？”
　　“卧槽！”屠龙双掌摸向屠龙刀，似乎想要第一时间暴动，可是想了想，屠龙嘿嘿笑道：“别激我，现在陈念祖这小子醒了，你的对手是他，而我不介意多砍几个你们冥界的小崽子。”
　　说完，屠龙肆无忌惮地射入地面，扫出的屠龙刀爆出一片片血雾！
　　尊忌冷笑道：“你见到了，所以不要继续站在道德制高点来对我冥界指指点点。”
　　“我记得独孤求败是你父亲，而你的母亲圣女，为了你们父子俩释放了玲珑心，你不想要她的生死契？”尊忌盯着陈念祖，“冥界之所以叫做战界，就是因为这个世界可以残忍到瞬间碾灭一个生命，在冥界中，生命是最不值钱的东西，而圣女不过是个普通人。”
　　“对了，我需要告诉你，在冥界降临的那一刻起，外面大世界中死亡的人都会首先进入冥界，而在冥界中死亡，才是真正的永远消逝。”尊忌看着陈念祖，“现在有选择了吗。”
　　“你想要让我做出什么样的选择。”陈念祖的面无表情令尊忌心中升起不想的预感。
　　尊忌眯眼，“冥界很大，至少超过你的想象，而想要找到一个游离的生命，绝对不是你们这些外来者可以做到的。”
　　“你的意思是想告诉我，你有能力帮我找到是吗？”陈念祖持着剑光，身前突然出现一颗围着身体转的种子，这颗种子刚刚浮现，就令尊忌瞳孔猛缩！
　　混沌种子！
　　“我想你很清楚这颗种子的来历。”陈念祖深吸一口气，持剑开始向前，“混沌种子是最早的大世界种子，包括冥界，都是在这颗种子上衍生出来的，最擅长创造生命……”
　　“我母亲游离的生命体我自己会去找，那些为我战死的兄弟，我也会去找。”陈念祖深吸一口气，“一个不拉全都会找回来。”
　　“你还真当自己是紫胤了。”尊忌讥笑道：“紫胤就是因为再无法维持混沌种子，所以才会把混沌种子丢入时空隧道中，想要复活他人，你想太多了！”
　　“试过才会知道。”陈念祖锁定尊忌，“休息好了吗？”
　　尊忌脸色阴沉，因为一步步行来的陈念祖明显是一副居高临下说下的语气！
　　“你的故事讲完了，如果休息好了，那就继续战吧。”陈念祖一寸寸步入虚空当中，“我记得在外面的时候，你用这样的方式杀了我很多朋友。”
　　“现在也可以。”尊忌同样凭空融入虚空，而地面的屠龙低声诅咒一声，第一时间扛起屠龙刀在周身打出爆裂的刀场，为的就是防止尊忌的突然暴起！(未完待续。。)
第489章两枚棋子，两个大世界
　　		
　　尊忌的强大是整个冥界公认的，在外面世界时，尊忌的暴力更是令人咋舌，虽然屠龙极其牛叉地破口大骂，但对这个冥界第一人是无比忌惮的。换做谁，在半年中被人追的如同丧家犬般，都会有一些阴影存在，强大如屠龙也一样。而此时，最令人头疼的隐身状态又出现了！屠龙忍不住想要臭骂陈念祖一顿，没事开启什么隐身状态啊，非要勾搭得尊忌用出同样的战技？你小子抓着觉醒的混沌本源力量直接砸死他不就得了！非得看老子我笑话是不是？！
　　屠龙刀在周身卷出一道道凌厉的刀芒，可就是在这种看似密不透风的刀芒中，出现一个狂飙的旋涡。像是存在于刀芒的死角中，就那般突兀出现。
　　屠龙已经把自己的战体灵敏度调整到最高，在感觉到有一丝若有若无力量出现时，第一时间转身，把屠龙刀轰了出去！
　　轰！霸道的屠龙刀击在地面，直接裂开一道骇人的裂缝，可是屠龙却脸色大变！因为那丝异样的力量点突然转移了方向，出现在自己背后！
　　“你他
　　跟老子玩阴的？”屠龙骂归骂，却已经做好了硬抗这一击的准备，一脸的憋屈，强大的防御气场穿透身体，破空形成一个实质的气墙。
　　在屠龙的计算中，偷袭成功的尊忌不需要半秒钟，就能结实轰中自己的后背，所以屠龙都张开了嘴巴，准备把淤血第一时间喷出去。可是一秒钟后果，屠龙没能等来狂暴的一击，后方风平浪尽，伛偻的老背似乎也没有被强行轰直的危险。
　　屠龙机灵地往前蹿出三米，在这个过程中迅速扭头，骇然见到陈念祖徒手撕开虚空，一步从虚空内层走了出来。而一只拳头从另一片虚空中探出，已经形成握拳姿态，可偏偏像是被凝固，在无法爆炸出手中的力量。
　　屠龙是个小老头没错，可是战斗中的反应一点都不慢，怪叫一声：“小子行啊！”随后扛着屠龙刀往回飚，在接近尊忌拳头一米时，双臂狂抬，屠龙刀擎空，狂暴地轰了下来！
　　“轰！”反震回来的力量令屠龙双臂发麻。正要倒吸冷气时，却见到两眼发黑的一幕。
　　从虚空中探出的拳头完好无损地停在原地，仿佛自己刚才的暴烈一击，最多也就替尊忌修剪一下指甲。
　　屠龙不禁一缩脖子，叫道：“卧槽！这家伙强归强，还没到不死不灭的高度吧？我记得当初被追的走投无路的时候，木头凌厉反击直接把这家伙轰出去千米之远啊！这是什么情况？！”
　　“小老头，砍得很爽吧？”尊忌的身影缓缓出现，一脸的面无表情。“忘记提醒你了，冥界种子就在这只拳头中，想要砍断我的手，除非先轰掉整个冥界。”
　　“自己活了几万年的老变态。真有脸喊我小老头？”屠龙白眼，“你早说啊，不然这样，你换个姿势。我找点软肋砍砍。”
　　尊忌冷笑：“麻痹效果，这样的教训一次就够了，真是可惜了。由你这个废物出手，不然我会有点麻烦。”
　　“你说谁废物？！”屠龙暴怒，举起屠龙刀就砍。
　　尊忌仰头望着越来越近的屠龙刀，身形微动，“你永远都没有机会了。”
　　可是很快，尊忌就脸色大变！因为自己的身体再度进入麻痹效果！这一个变化令屠龙眉开眼笑，轰下的屠龙刀刮起大片的凌厉劲道，一股脑轰在尊忌的脑袋上！
　　几股紫色魔血顺着尊忌的额头淌下，遮住了脸上的无尽邪气。
　　“我能麻痹你一次，就会有第二次。”陈念祖的话令尊忌的心瞬间沉入谷底！刚才分明回到了正常状态，身形微动应该会出现在千米外，为什么还会是这样的一个结果！
　　见到尊忌一脸阴沉，却还是麻木地站在原地，屠龙顿时笑得更开心了，抡起屠龙刀就找到一个最佳爆发点，随后狂暴轰下。
　　轰！厚重的屠龙刀百分百命中尊忌的脑袋，反震力量令屠龙怪叫：“你的脑袋是不是包了铁啊，这样都不死？！”
　　面对屠龙赤果果的侮辱，尊忌死死握紧了拳头，可是依然无法离开，仿佛对战体失去了控制！
　　陈念祖盯着暴怒的尊忌，“不服气？我可以打到你服气为止。”
　　“哈哈，好，你小子年轻力壮，力气肯定大一点，你来！”屠龙让出正面的攻击点，站在一侧眯眼看戏，屠龙的这副戏谑差点令尊忌直接气疯！
　　陈念祖果然走到屠龙原先站立的位置，正对着尊忌，一柄朴实的长剑出现在手中，“这把剑，是我的一个朋友用自己的生命换回来的。”
　　“我不知道这把剑融合了多少凶兵，但是我能感觉到剑体内的凶性。”陈念祖举剑，毫无花哨地一剑劈下。
　　“轰！”
　　屠龙骇然见到，陈念祖的一剑直接把尊忌的身体半个轰入地底，留下上半身还露在外面！
　　“嘶……”屠龙艰难地咽下口水，“啧啧，混沌本源力量，果然牛叉啊。”
　　望着尊忌不羁的脸，陈念祖说道：“如果我告诉你，我就是紫胤，你会怎么想？”
　　“紫胤？”虽然身体受到麻痹效果，也被陈念祖一剑轰入地底，可是尊忌却没有受到多大的伤害，只是表面上看去有点惨，“混沌之主只能出现在混沌世界周边，我看上去就那么无知？”
　　“证据呢？”陈念祖咧开嘴巴笑道：“道听途说也能当真吗？”
　　尊忌狂笑道：“知道我们在冥界中为什么可以活到现在吗？”
　　陈念祖瞥了一眼，“为什么。”
　　“因为西方天庭和东方天界中都有我冥界的人。”尊忌眯眼，“上古战技，不是每一个人都可以忍住这种诱惑的。”
　　“噢？你的意思是说用上古战技策反了几个伪君子？”陈念祖摸着鼻子说道：“上古战技真有那么厉害吗？”
　　陈念祖低头望着半个身子已经埋入地底的尊忌，“可为什么你会这样狼狈地埋在这里？”
　　“哈哈哈！”屠龙爆笑：“你小子是越来越坏了啊，骂起人来不带个脏字！爽！”
　　尊忌阴沉着脸没有说话。
　　陈念祖继续说道：“既然天庭和天界都有你的人，那你应该知道紫胤现在在干什么吧？”
　　“不能离开混沌世界太远，自然是在那里做着最后挣扎，为一个可笑的天界守住最后的一点狗屁尊严。”尊忌讥笑道：“都已经被西方大军攻破，制造了万神陨落的惨案，就算紫胤有无尽的力量，天庭已灭是事实，在那打上数万年，有什么意义？”
　　“原来你真得什么都知道啊。”陈念祖突然咧开嘴巴，笑道：“你觉得这场持续了数万年的战斗，有什么意义？”
　　“你耳朵聋了吗？”尊忌冷笑道：“没有任何意义！冥界中的人永远不会做这种无意义的事！这纯粹就是在浪费自己的生命！”
　　“不一定。”陈念祖嘿嘿笑道，“至少骗过一个人，骗过了一个大世界。”
　　尊忌瞬间愣住，随后眼中闪过厉芒，“什么意思？”
　　屠龙也被吊起了胃口，不满地说道：“喂喂喂，虽然你小子现在牛叉到了连我都不敢动手的地步，但能不能记点尊老爱幼的优良传统？这样吊人胃口真得好吗？”
　　“哈哈。”陈念祖笑道：“什么意思不是很清楚了吗。”
　　屠龙眯眼，分析道：“骗过了一个人，是指埋在地底的这个倒霉蛋？”
　　“如果这个猜测成立的话……”屠龙突然一惊一乍地跳了起来：“那么骗过了一个大世界，是指冥界！？”
　　尊忌极力想要表现出镇定的样子，可是却发现除了隐在拳头中的冥界种子还能为自己带来一点安全感，已经再无任何保障！
　　“演一场数万年的戏，抓起一个大世界作为棋子，去引诱另一个棋子蠢蠢欲动，是不是很可怜？”陈念祖眼中闪过一丝复杂的神色，“而两个棋子都如过了界的卒子，只能不断前行，算不算两败俱伤？”
　　尊忌忍不住怒喝道：“你到底想说什么！”
　　“你不是已经猜到了吗。”陈念祖望着永无天日的冥界上空，“这个世界再强大，哪怕已经成为所有大世界中的战界，可依然是一个多余的牢笼，没有人想看见笼子里的野兽跳出来伤到自己。”
　　“可是这只野兽毕竟成长到了一定的高度，那么定点清除就会有些困难。”
　　“缩在笼子里的野兽拥有最狂暴的反击，可一旦这只野兽升起逃生的念头，主动来到笼子的边缘，还会是爪牙最厉的状态吗。”
　　屠龙听懂了一点点，可脑中还是有很多问题，“我读书少，你别骗我，能不能讲点我不带脑子就可以听懂的？”
　　等到屠龙眼巴巴看着陈念祖不再仰头，却发现陈念祖眼中只剩下了悲愤。
　　“野兽和笼子即将消失，可是我付出的，是一大群愿意为彼此挡命的兄弟。”下一秒，陈念祖的咆哮声席卷整个冥界，惊得两个大世界正在玩命的战士皆是茫然地停止攻击，在这一瞬间分不清楚到底谁才是真正的受害者！(未完待续。。)
第490章一切的真相
　　		
　　“我们都只是棋子罢了，谁都不会有好下场！”
　　这句话很直白，至少屠龙听明白了，而且身边之人的反应似乎也在告诉自己，所有人都听明白了！茫然地停止攻击。在这一刻，所有人不清楚自己是在为谁战，或战的结果出来了，又如何。
　　就算有一方彻底灭亡，剩下的呢？能否继续活下去？
　　陈念祖说得已经很清楚，从数万年前开始，这盘局已经落子，西方诸神攻破东方天界，东方的万神甚至不惜制造万神陨落的时代，也要捉鳖入瓮。
　　紫胤，这个游戏在天界的混沌之主，就是对弈的一方，身后站着天庭和天界这两个庞然大物。
　　唯一的目的就是让冥界降临，主动成为被清除的点。
　　尊忌忘记了冥界种子就在自己的右手拳头中，望着陈念祖，缓缓说道：“紫胤和你是什么关系，为什么混沌本源力量会觉醒在你身上。”
　　“因为我本就是一道混沌本源力量。”陈念祖徐徐道来：“曾经我以为我是一个从古战场中幸运存活下来的小兵，后来神龙告诉我，我是他的棋子，是他一手让我来到这个世界。”
　　“我相信了，按照神龙的布置开始冲击玄铁剑的任务，再后来，发现神龙也不过是一个可怜到不知道自己在干什么的棋子。”陈念祖的话刺痛了远处的神龙，神龙双手持着战枪，手臂上隐现一条条粗重的青筋，“邪恶力量就在这里，我的目标不会变！只要得到邪恶力量，我就能开启新世界，创造一个只属于我自己的世界！”
　　陈念祖扫了一眼陷入歇斯底里的神龙，眼中尽是悲哀，“他们需要你这样的一个人去冲击大世界。导出冥界，所以你在古战场中顺利找到了我。”
　　陈念祖自嘲道：“一道被抹去全部意识的混沌本源力量，一个从古战场中顺利复活的强者，第一个身份，是紫胤是我准备的，而第二个身份，是你给我的。”
　　神龙的脸色一片苍白。
　　“如果我告诉你，那个古战场根本就不存在，那个所谓的不死兵王也只是天界中的一道投影，你会怎么想？”陈念祖的话直击神龙心底：“玄铁剑。不过是紫胤手中长剑的九道剑痕，对了，加上绝杀这个监督剑主，也就是十道之数。”
　　“这些剑痕，就是为你神龙准备的，让你心中生出疯狂之念。”陈念祖笑着，可是屠龙却从这张脸上看到了很多苦涩，“紫胤的剑有多强我不知道，可是如果集齐十道剑痕。想要撕破一个大世界见到另外一个大世界很简单，也只有这样，聪明如你神龙，才会在心中埋下创造新世界的念头。然后萌芽、去实现。”
　　“在这个过程你，你肯定不会知道，你所做的一切，都是在诱导冥界的出现。”陈念祖笑道：“如果我是第一个棋子。那你神龙就是第二个棋子，邪恶力量也确实在冥界中，真真假假。你神龙才会彻底入戏。”
　　“所有的大世界都不会破灭，最后消失的也只会是冥界。”陈念祖指着立在苍穹战舰上的邪影者，说道：“那么紫胤就需要第三个棋子的出现，也就是我们世界的所谓系统神。”
　　“被你神龙打了闷棍，一直游离在远空中，当你觉得计划快要成功的时候，紫胤需要邪影者真正深入冥界，去成为冥界降世的最后一个激发条件。”
　　邪影者立身在苍穹战舰上，谁也看不出此时这位强者的表情，但从凌厉但不稳的气息看来，心情肯定不会好到哪去。
　　“而另一方面，也是想要让邪影者牵制你，不至于令冥界察觉任何信息。毕竟当初你打了邪影者一闷棍，你们可算是老仇人。”陈念祖咧开嘴巴，笑道：“仇人见面，不是你死就是我亡，真真假假，彻底混淆了冥界的判断力。”
　　“一个大世界的系统神，一个想要创造属于自己世界的老疯子，这是一个最混乱的时候，也就是冥界出世的最佳时机。”陈念祖低头，看着一脸菜色的尊忌，“那么你就是那第四个棋子，在冥界中追杀邪影者三人，这么做，当然是要让大家更加入戏，都有竞争影帝的资本，毕竟我们都是在本色扮演，而且都有属于自己的目标。”
　　陈念祖笑道：“说是目标，其实说白了，就是我们都有各自的任务，都需要顺着那个被安排好的方向走下去，彼此间有交集，但绝对不能出现一个接触真相的点。”
　　“我们就像是一个个过了界的卒子，红着眼，都想要捅死对方。”陈念祖继续笑道：“而所有的这一切，都是要让你冥界主动出界，那么你尊忌就是那个最重要的棋子，为了让你死心塌地地走向死路，不惜让冥界种子出现在你身前，让你顺利获得半个冥界种子的控制权。”
　　“让出冥界种子的半个控制权，这盘棋下得够大吧？”陈念祖看着脸色越来越黑的紫胤，“其实你不必羞愧，换做谁，见到大世界中唯一一个战界的种子，都会陷入窃喜的状态，而紫胤就是需要你的丧心病狂，只有这样的人，才会主动想着从一个牢狱中走出来。”
　　“如果非要为冥界种子定位，那就是第五个棋子。”陈念祖伸出手抓住旋转在身侧的混沌种子，自嘲道：“我是第一个落子的棋子，一切变化都要从我这里开始，所以紫胤不惜分出一道混沌本源力量，让我有足够的潜力去应付接下来第一个个出现的强大棋子，更是把混沌种子丢到我身上，让我有一种错觉。”
　　“哪怕战死了所有人，我也有能力复活所有人，这就是紫胤给我的错觉，毕竟混沌种子最擅长创造，我也是这么幼稚想的。”陈念祖自嘲道：“能够创造出一个个的大世界，区区复活一些人不是手到擒来吗。”
　　“所以你们都不需要一副死了娘的样子，最惨的那个是我，我才是那个埋着脑袋不断追求真相的二货。”陈念祖笑道：“按照劳动时间来看，也是我最长不是吗。”
　　“手持混沌种子，觉醒混沌本源力量，够威风吧？可如果我说，这一切都是他人想收回就收回的东西，是不是很诧异？”陈念祖望着半个身子埋进土里的尊忌，“你的强大毕竟是自己努力得来的，而我，虽然也够玩命，但其实是人家给的，就像是有人抓着一个奶瓶，想逗我继续玩下去就给我喝一口。”
　　所有人脸色古怪，因为从开始诉说到现在，越来越觉得陈念祖是在吐槽。虽然这些真相骇人听闻，但从陈念祖口中说出来，有着莫名的喜感。
　　“哪怕这个需要吃奶的婴儿越来越强大，但是在抓着奶瓶的人看来，不过是一个多长了几斤肉的婴儿，本质上没有什么特别的区别。”
　　屠龙扛着屠龙刀，怪叫道：“你小子会不会好好说话？如果你是一个婴儿，我老头子修炼了半辈子，还没从娘胎里蹦Q出来？”
　　哪怕是在这样一个极度压抑的地方，也有人喷笑，毕竟现在看来，大家打得你死我活，不过是两个大世界棋子下的小棋子，都不会有太多蹦Q的机会，也可以说是一条绳子上的蚂蚱，谁也别笑话谁。
　　陈念祖笑道：“如果按照紫胤的实力来对比，你确实是个还没从娘肚子里出来的弱小者。”
　　不等屠龙发飙，陈念祖已经继续说道：“不过你也要比我好一点，哪怕紫胤亲来，你屠龙感觉不爽了，也能抡着屠龙刀去砍一砍，虽然下场注定了，但至少有跳起来反抗的机会。”
　　“可我，不过是紫胤的一道混沌本源力量，只要他想，可以在眨眼间全部收走。”陈念祖环视全场，“我这么说，是想告诉你们，或许这一刻我是最强大的，但对上紫胤的时候，我才是那个没有任何反抗力的人，连跳起来叫嚣一声的机会都没有。”
　　尊忌抬头，死死盯着陈念祖说道：“你的故事很精彩，如果这一切都是真的，你全盘托出，想让我干什么。”
　　“放弃侥幸吧，这一切确实都是真的，在我觉醒本源力量的那一刻起，我继承了紫胤的一些记忆，或许这才是他唯一算漏的一点。”陈念祖看着尊忌，“你是冥界中最强大的界主，如果我说想拉着整个冥界入伙，你怎么看？”
　　尊忌眯眼，“那要看你想干什么了，如果是一条必死的路，我尊忌是绝对不会走下去的。”
　　“你觉得还有可能重新选择一次吗？当冥界种子出现在你身前的那一刻起，你的死路已经规划好，或者说，早在数万年前他们想要算计你的那一天起，冥界就已经成为必须要清除的一个点。”陈念祖望着眼中闪过复杂神色的尊忌，继续说道：“冥界，被清除，我生活的大世界中，不会再有我陈念祖这一号人，也不会有我熟悉的朋友，可以说，两个大世界都已经被抛弃了。”
　　“可是我不服气。”陈念祖眯眼，“我可以消失在这个世界中，但我的那些兄弟，不能死的不明不白。”
　　“不要觉得我先前羞辱了你一番，这是你应该得的惩罚。”
　　“只有用力量打到你没脾气，你才会如此安静地待在这里听我说话。”(未完待续。。)
第491章狂人！
　　		
　　“现在故事讲完了，怎么选，要不要选，是你的事了。”说完，陈念祖不再说话。
　　尊忌神色阴晴不定，终于还是吐出一口浊气，缓缓说道：“你是想告诉我，我们拼的越凶，他们就越高兴，是这个意思吧？”
　　“差不多，你可以这么理解。”陈念祖眯眼望着一直锁定龙魂的神龙，冷笑道：“不要逼得我骂你二百五，再按照自己的想法办事，我可以让你马上消失。”
　　神龙其实介意的不是这句话，而是陈念祖说这话时的态度。
　　绝强的姿态。
　　神龙回应道：“我不管你说的那些是不是真的，我只知道一直想要的邪恶力量就在这里，我需要！”
　　龙魂挑衅道：“谁吞噬谁还不一定。”
　　“闭嘴！”陈念祖踏一步，毫不掩饰内心的暴戾，“尊忌可以代表冥界，所以有选择的权力，而你们两个，最好马上闭嘴。”
　　陈念祖的这句话就像是点爆了炸药包，毕竟神龙和龙魂一见面就仿佛是急了眼的仇人，打得天翻地覆，根本没有见到陈念祖出手的那一瞬间，此时尊忌半个身子埋在土里，以为是集合了屠龙、独孤求败、邪影者的力量，才暂时困住了尊忌。
　　“找死。”龙魂化作一道乌光直接略过虚空，这种速度完全可以省略陈念祖与龙魂之间的距离，刹那间就轰了上去。
　　而陈念祖此时的力量，也完全可以忽略不计龙魂暴起的攻击。
　　陈念祖一臂伸出，张开五指，而狂飙的龙魂仿佛早就跟陈念祖商量好，如约而至，把自己的脑袋塞入了陈念祖张开的手掌中。
　　“嘶……”神龙终于变色，龙魂的力量有多强已经领教过了，可是现在偏偏像是个刚刚学会打拳的幼童。就这般被陈念祖玩弄于鼓掌之间。
　　龙魂差点羞愧地晕死过去，一身强劲的气场在接触到陈念祖手指时就化作了云烟，然后一股强大到无法抵抗的力量把自己身不由已地强吸过去，最后的结果就是这般，脸朝下，脑袋低着，被陈念祖一掌抓住了脑袋。
　　“嘿嘿，冥界中的人难道都是死脑子吗，除了暴力解决就不会动点脑子？”屠龙幸灾乐祸地指着尊忌说道：“这么鲜活的教育就摆在面前，还要跟个二百五似的打肿脸充胖子？”
　　屠龙差不多把尊忌、龙魂。甚至整个冥界骂了一遍，可是在强大到已经匪夷所思的陈念祖面前，却不甘表露出一丝悲愤。
　　冥界老大的半个身子埋在土里，要是有能力恐怕早就蹿了出来，毕竟这样跟人讲话等于平白矮了一截，换在以前，冥界中的人是绝对不会相信抬着脑袋与人讲话的会是尊忌！连老大都被人家一拳拍进了土里，剩下的更不敢跳起来表示一下不满，所以只能拿眼横着扫几眼屠龙。
　　屠龙的脸皮绝对不会因为这几道不善的眼神而吓倒。所以继续咧咧道：“冥界中的家伙，你们不是信奉强大至上吗，现在我们的拳头比你们的大，如果有什么建议。最好趁着这个机会都说出来，好让陈念祖这小子一次性解决掉。”
　　冥界中的人差点晕过去，屠龙摆明了就是拿觉醒混沌力量的陈念祖当盾牌，而这个盾牌还是当世最强的！谁敢这个时候去触陈念祖的霉头？
　　陈念祖一掌抓着龙魂的脑袋。一个个隐藏在虚空内的气爆旋涡浮现，龙魂绝对不怀疑，只要自己稍有异动。这些气爆旋涡就会集体爆炸，而自己的脑袋也会一并烟消云散。
　　哪怕这是自己一直想要的邪恶力量，可是神龙也没有做出更多的动作，因为眼前的陈念祖，突然强到了比黑山老妖还要变态的高度！就如陈念祖所说的，我就是一道混沌本源力量。除非紫胤亲来，不然在场的每一个会是陈念祖的对手！神龙不傻，只是有点疯，但此时也不敢当场发疯，因为从这些蛰伏在虚空中的气爆旋涡来看，陈念祖是真动了杀心！
　　陈念祖突然松开手掌，任凭龙魂犹如受了惊吓的小兔子，飞快蹿离开陈念祖站立的范围。
　　这种强大到可以随心所欲控制一个界主生死的手段，震住了所有人。而冥界中的人就会想的多一点：这个变态说身上的力量会随时被人回收，可是那个什么紫胤真得会来？没来之前呢？陈念祖会不会趁着这个机会丧心病狂干掉整个冥界？
　　陈念祖的大部分朋友已经当场战死，这是事实，所以在见到陈念祖的强大后，冥界中的人大多数都选择了噤声。毕竟一个死了大部分朋友的人不论做出什么举动，都属正常。
　　“我想你们现在的态度可以证明，我们可以好好谈一谈了。”陈念祖转身，重新看向尊忌，“你身为冥界中的老大，如果再无法管束下面的人，我来替你教育他们。”
　　尊忌眯眼，“我只是一个界主，没到你说的主宰地步，可是我很有兴趣代表冥界跟你做交易。”
　　见到陈念祖不说话，尊忌也有些汗颜，毕竟现在被埋在土里的是自己，而且陈念祖已经展现了无与伦比的战斗力，自己似乎并没有一点谈判的资本。
　　“我可以暂时和你做交易。”陈念祖眯眼，“暂时忘记我的很多兄弟是被你一拳一拳爆死。”
　　尊忌心中阵阵寒意，因为陈念祖现在的状态真得非常像一无所有的亡命之徒！更重要的，是这个亡命之徒有着干爆冥界的资本！
　　想到这里，尊忌心中叫苦不堪，终于体会到了什么叫做人在屋檐下不得不低头。
　　尊忌深吸一口气，压下所有的负面状态，“我需要一个平等对话的待遇。”
　　“可以。”陈念祖一脚轰下，大地平稳，可尊忌的身体已经弹了上来，仿佛陈念祖的这一脚轰出了一个针对性的力量，不会影响整个地面。这份掌控力，再次令在场的人冷气连连。
　　尊忌终于回到了地面，熟悉的战体掌控感觉也一并归来，享受下站在地面上的痛快感后，这才说道：“那些王八蛋算计冥界，而我冥界就是想走这个该死的牢笼，所以我有理由和你合作，但是我需要知道你的计划。”
　　顿了顿，尊忌加了一句：“每一个计划的步骤，我都需要清楚知道！”
　　“可以。”陈念祖缓缓说道：“西方天庭，东方天界，也就是那个虚幻的东方仙界，这两个庞然大物是紫胤计划中的执行者，干掉他们，就断掉了紫胤的两条手臂。”
　　“什么？！”哪怕在杀人的时候，尊忌也会保持平稳的状态，可此时听到陈念祖的这句话，还是忍不住咋舌道：“这是计划？强推碾压？这能算是计划？”
　　陈念祖点头，“这就是计划和步骤。”
　　尊忌终于惊道：“然后呢？然后就去干掉紫胤？！混沌之主？”
　　“好像确实有点难度。”陈念祖摸着鼻子说道：“那就换个说法，把天庭和天界打到怕为止。”
　　“至于紫胤……”陈念祖眯眼，“他在每一个平行大世界中都留下一道混沌本源力量，那些人与我同源，可算是我的前世，而我已经找到几个。”
　　“如果没有猜错的话，混沌种子出了问题，所以导致天地初开时的混沌世界陷入了死寂，紫胤在每一个万年中都刻意留下一道混沌本源，就是想要寻找在那个万年中，到底有没有适合混沌世界重新激活的条件。”陈念祖摊开手掌，掌心有着一颗圆溜溜的种子，“终于，在我身上见到了激活的条件，所以大方地把混沌种子丢了出来。”
　　尊忌眯眼：“所谓的激活条件，指什么？和你的前世有什么关系？”
　　“留在每一个万年中的混沌本源力量，本来是没有机会相见的，可是出了一点小意外，我有机会穿越前世今生的封印，恐怕这是紫胤唯一没有计算好的意外。”陈念祖皱眉说道：“可是我也不确定这些是不是紫胤的安排。当我进入万神陨落的战场时，我确实见到了万神陨落，很真，不掺一点假，每一滴神血都让我触目惊心。”
　　“然后，混沌种子就被紫胤丢到了我面前，这样算起来的话，紫胤应该就是看中了我可以突破前世今生的封印，而突破封印能带来什么，我想你应该可以猜到一点。”
　　尊忌眯眼，“只要突破前世今生的封印，见到另外一道混沌本源力量，也就是你所谓的前世，两者融合，会产生极大的变化因子。”
　　“差不多是这个意思了。”陈念祖握着混沌种子，“如果说紫胤站在我面前时我有什么资本谈判的话，就是这颗混沌种子了。”
　　“赐给我的混沌本源力量可以收回，是因为战体和力量是分开的。”陈念祖咧开嘴巴笑道：“如果我让混沌种子和自己融在一起再无可分开的可能，你说我有没有跟紫胤平等对话的资格？”
　　虽然陈念祖讲得很平缓，似乎没有很多的情绪波动，但尊忌还是忍不住心悸。
　　把大世界种子彻底化作自己的一部分！这就是陈念祖的疯狂！(未完待续。。)
第492章过界后转身的棋子
　　		
　　尊忌第一次出现凝重地神色：“融合大世界种子，怎么融合？”
　　“我曾经见过一个血精灵，进入了属于自己的幻境当中不肯醒来。”陈念祖咧开嘴巴笑道：“如果有足够的精神力，我也可以催眠自己，永远不醒来，想要干掉我拿回混沌种子，请进入我的幻境里，虽然不算是彻底的融合，但可以试一试。”
　　尊忌没想到陈念祖这么坦白，可是哪怕现在知道有这样的一种尝试方法，尊忌也绝对不会打算去尝试！因为这么做的结果很可能只有一个，把自己困死在幻境中！
　　“你真要那么做？”尊忌看着陈念祖，说道：“如果混沌种子没能彻底和你融合，你想要再次走出来恐怕很难。”
　　“是有人逼着我丧心病狂啊。”陈念祖看向冥界深处，“其实我特别想把你冥界杀得人仰马翻，只有那样才能降低我对冥界的仇恨值。”
　　尊忌顿时觉得心惊肉跳，因为现在陈念祖处在一个无敌的状态中，如果他真的想，冥界很可能会马上陷入绝望的境地。
　　尊忌咳嗽一声掩饰脸上的尴尬，“咳，我觉得我们还是尽快行动起来，天界和天庭很有可能会马上出来。”
　　陈念祖死死盯着尊忌，“我战死了那么多兄弟，你不该有个交代？哪怕是面子上的交代？”
　　尊忌能感觉到陈念祖正面冲来的凌厉杀机，一咬牙说道：“我会给你一个交代，但不是现在！”
　　“好。”陈念祖转身，望着冥界入口苍穹战舰上的邪影者，说道：“你也是一枚棋子，有没有想说的？”
　　“没有。”邪影者很干脆，“既然大世界不会破灭，我的任务也算是结束了。可以做些自己想做的事。”
　　陈念祖笑道：“那你想做的事，是什么？”
　　邪影者眯眼，“跳起来，对着下棋的人咬一口，这种方式会不会暴力了一点？”
　　“哈哈，原来你也有幽默感，可是你完全可以袖手旁观，为什么要选择这条不归路，跟着我一起疯？”陈念祖继续说道：“虽然你也是棋子，可最后的结果是我和尊忌这两个棋子死亡。你不会有任何损失，无非就是憋气了一点。”
　　邪影者扫了一眼远处的独孤求败，“我答应过两个人，只要冥界的事了了，就会给他们生死契，现在冥界很明显要跟你站一条战线上了，而大世界也保持不灭了，结果已经出来，我需要对他们有个交代。”
　　屠龙扛着屠龙刀笑道：“我想要跳出一个限制。没想到再怎么蹦Q也是在一盘棋局上，这一点让我很悲伤啊，如果能把屠龙刀砸到一个下棋之人的脸上去，那种感觉应该很爽吧？你们不要拦着我。我就是想要那么干！”
　　随后，屠龙冲着一直不说话的独孤求败喊道：“喂木头，你怎么想的！”
　　独孤求败一直望着冥界深处，仿佛那里有着圣女的影子。“一盘棋局，需要由两个人对峙，如果紫胤、天庭、天界是一方。那另一个对弈者，是谁？”
　　这个问题一直被人忽略，此时听到独孤求败提起，所有人的眼睛顿时重新聚到陈念祖身上。
　　陈念祖苦笑一声，“如果我说，这盘棋局只有一个下棋者，你们信不信？”
　　尊忌明显一愣，说道：“有棋子，有布局，没有对弈者？”
　　“我是第一个启动棋子，走得最早也最远。”陈念祖苦笑道：“紫胤培养我，让我一直走到对面，成为与他对弈的人，你们信不信？”
　　屠龙也被唬住，张大嘴巴问道：“你不是说自己是混沌本源力量中的一道吗，那不就是紫胤那个混蛋自己跟自己玩？”
　　“我可以继承紫胤的一部分想法，但我确实不是紫胤。”陈念祖苦笑道：“身不由己一直冲到棋局对面，发现没有对手可咬了，而屁股后面撵着一大群会让自己丧命的东西，只能转身跳起来拼命，被动成为棋盘对面的另一个下棋者，是不是很诡异？”
　　屠龙缩脖子，“是挺诡异的，我还从来没见过过了界还能转身的卒子。”
　　“过了界的卒子，一旦转身，就是毁了棋盘的规矩。”陈念祖抬头望着冥界入口，“可是有些人非逼得我狗急跳墙去触碰定好的规矩，我也没有办法，只能硬着头皮上。”
　　“唉……”
　　一道叹气声从苍穹战舰的下方出现，而这个声音很明显不是属于邪影者的，屠龙豁然转身，锁定那个出现的身影。
　　紫色长衫，紫色头冠，紫色战靴，仿佛除了紫色，不会再有其它颜色出现。
　　屠龙的瞳孔狂缩，“紫胤？！”
　　紫色身影没有回答，只是安静地站着，可是上方苍穹战舰上的邪影者镇定不了了，因为有一股庞大到连苍穹战舰都无法抵抗的力量冲了上来，很快就将困住苍穹战舰！
　　邪影者暴喝一声，炸起周身的所有气场，借着这股上升的爆炸气势，强行把苍穹战舰启动起来，顺着冥界轰然闯了进来！
　　邪影者从来都没有想过苍穹战舰有一天会进入冥界！可是在下方涌来的压力下，只能选择距离最近的冲击路线，无奈驶入冥界！
　　紫胤的降临，无形中就是一个最大的压力。
　　陈念祖望着冥界入口处与自己一模一样的紫胤，笑道：“要不是我觉醒了混沌本源力量，我一定会认为你是我的同胞兄弟。”
　　紫胤微微一笑，看着陈念祖说道：“我没有想过你这道混沌本源会觉醒属于自己的判断力。”
　　“如果非要说你下错一步棋，可能就是当初你把混沌种子丢给了我吧。”陈念祖耸肩，“可是那时候你在我身上看到了希望，又不得这么做，只能说，我这个人福大命大，注定不会稀里糊涂死去。”
　　“对了，我现在能不能凑合当你的对手，下完这盘棋？”
　　紫胤看了一眼这个刚才还在大战的冥界入口，笑道：“如果我说我也是第一次来到冥界，你信不信？”
　　“你这是在回避我的问题啊。”陈念祖笑道：“如果你是第一次来这里，那冥界真应该夹道欢迎最高领导的莅临啊，可惜现在处在战乱中，没有那个条件做好接待工作。”
　　屠龙想笑，可是笑不出来，因为站在冥界入口的紫胤，是有史以来最大的boss！带来的压力绝对是最大的！
　　紫胤看着陈念祖笑道：“你果然是个有趣的家伙，难怪我分出去那么多道混沌本源，只有你这一道激活了最后的觉醒状态。”
　　“那是因为我融合了好几个可怜家伙的混沌本源啊……”陈念祖眯眼，“大界中的东夏剑主，蛮荒中的独孤剑魔，喔，对了，备注一下，都是你分出去的混沌本源，都待在你想要他们待着的那个大世界中，然后我找到了他们，把他们从那个大世界中带了出来，所以正确来说，我现在已经不是只有一道的混沌本源。”
　　紫胤笑道：“翅膀硬了，确实需要去扑腾一下，才能显示自己的强大。”
　　“哈哈。”陈念祖大笑：“我发现你也挺有意思啊，说话特别损，你的老朋友太上忘情知道你这么幽默不？”
　　紫胤看向脸色阴沉的尊忌，“一个装野兽的笼子，需要一个可以暂时压制所有野兽的王，当你破开笼子一角的时候，为什么不抓紧逃出去，而是选择在这里跟他做交易？”
　　尊忌眯眼，“我也想走，可是你分出来的这道混沌本源太强，我已经沦为阶下囚，只能逆来顺受。”
　　紫胤笑道：“如果我现在收回他的力量呢？”
　　尊忌叹道：“虽然不知道你在忌惮什么，但你不要真拿我当白痴好不好？我要是能从这里走出去，还需要跟陈念祖做交易？”
　　“嘿嘿。”陈念祖笑道：“他虽然是有史以来最强的一个，可是你战界也不不差啊，从一个关人的笼子衍变成大世界中最强的战界，他们之所以等不住了，是因为他们发现，只要有一人不肯心甘情愿离开冥界，就算他们杀光了所有人，你们的战魂也会一直游离在冥界中，总有一天会醒来。”
　　“想要彻底抹杀冥界，只有等你们全部从这里走出去，然后他们才可以愉快地进行大扫除。”陈念祖看了一眼脸色大变的尊忌，继续说道：“这才是他们费尽心思也想让你们冥界主动降临的原因。”
　　尊忌双目中闪过寒光，“好恶毒的阴谋。”
　　“其实现在到了这一步，你冥界可以很容易地解决这个问题。”陈念祖望着一直沉默的紫胤，笑道：“当个钉子户，打死不出门，就算他紫胤再强，秒杀你整个冥界，只要等到一个合适的时间，你们总会重新在冥界中复活，也就意味着，这盘棋，他紫胤输了。”
　　“哈哈哈！原来是这样！”听到这里，尊忌终于开始有胆子对上有史以来最强的战者，“看来不必畏手畏脚，可以放手大干一场了。”
　　见到重新恢复嚣张之色的尊忌，陈念祖幽幽说道：“不要忘记，我现在是你的合作伙伴，而且我忘记说漏了一点。”
　　尊忌心中升起不详的预感，“什么？”(未完待续。。)
第493章混沌棋盘，开始对弈！
　　		
　　陈念祖嘿嘿笑道：“就在我讲故事的同时，我悄悄让混沌种子覆盖了整个冥界，也就是说，你想当个钉子户，得先经过我的同意。”
　　尊忌直接黑眼，“什么！？”
　　“简单点说，就是你冥界和我绑一块了。”陈念祖没心没肺地笑道：“我要死，你冥界陪着我。”
　　“你干掉我那么多的兄弟，真可以当做什么事都没发生过？”
　　尊忌一口气没换上来，差点直接闭气过去，抓狂道：“这就是你让我选择的结果？跟没有选有什么区别！”
　　“逗你玩嘛，顺便把这个故事告诉所有人。”陈念祖笑道：“至少现在大家都清楚了哪个才是我们的敌人，不是吗。”
　　尊忌直接被陈念祖的无耻呛得说不出话。
　　陈念祖继续说道：“我身上的力量，紫胤可以随时收回，那么为了保住自己的小命，很有必要绑定几个合作人吧，你尊忌这么强壮，是个很好的合作对象啊。”
　　“卧槽！……”尊忌只是咬牙切齿地骂一句，就已经再说不出话来。
　　陈念祖看向紫胤，“现在你知道什么情况了，下一步你准备怎么走？”
　　紫胤一个个点名，“陈念祖、神龙、邪影者、尊忌，你们都是我的棋子，既然这盘棋局已经下了数万年，没道理在这个时候停下变成残局。”
　　“你陈念祖走得最远，已经成为一个还算凑合的对弈者，棋局上少了一枚棋子，那我应该补充一枚，替代你的位置。”紫胤指着独孤求败，说道：“他是你的父亲，替代你，很公平吧。”
　　陈念祖突然感觉自己的心在狂跳。哪怕做好了鱼死网破的准备，可是一旦牵扯到至亲的人，这才发现对面的紫胤有多可怕！因为他熟悉人性，知道人的最大弱点是什么！
　　独孤求败看着紫胤，“屠龙和邪影者都叫我木头，你就不怕我这个木头会坏了你的好事？”
　　“木头，没有意识，但可以顽强地活下去，这是最好用的棋子。”紫胤伸手虚划，半空中出现一个神迹。
　　一个庞大到遮住整个冥界上空的光影棋盘！一道道棋线纵横交错。深深烙印在虚空中，一条条流光不止，窜行在每一道棋线上，彼此之间没有任何交集，都处在自己的爆发点上，带出的恐怖气息令整个冥界异常压抑！
　　这个庞大的光影棋盘，是由所有力量的本源――混沌本源力量组成！
　　所有人都震惊在这个光影棋盘之下，谁也猜不透这个混沌之主想要干什么！
　　紫胤再伸手虚划，远处的独孤求败消失。出现在棋盘上！就在棋盘的界线上，处在紫胤的那半个棋盘势力上！
　　陈念祖瞳孔狂缩！
　　独孤求败深吸一口气，立在光影线上，望着浑身巨颤的陈念祖。缓缓说道：“如果我死了，记得去深处找你妈。”
　　紫胤笑着环视全场，“独孤求败，战斗力爆表。应该是在场中数一数二的棋子了，我很想知道，你会用什么样的棋子来对阵。”
　　顿了顿。紫胤继续笑道：“为了公平起见，我不打算在棋局下完之前收回你的力量，所以你也可以亲自下场来完成这场对弈，我不介意。”
　　屠龙突然破口大骂：“你想让他们父子俩自相残杀！？你是不是太冷血了点？”
　　紫胤笑道：“如果你想，你也可以进入陈念祖的棋局中，来对阵独孤求败，我这个人很公平的。”
　　“我日你先人板板啊！”屠龙扛着屠龙刀就要闯入光影棋盘，可是已经有一道身影突然出现在棋盘边缘，说道：“陈念祖，如果由我来当你的棋子，你有把握吗。”
　　邪影者！苍穹战舰的主宰！在场中为数不多可以与独孤求败一战的顶级强者。
　　陈念祖深吸一口气，压住心中的惊天骇浪，强行使自己镇定，望着紫胤，说道：“我想知道，一旦进入这个棋盘，还能不能走出来。”
　　“不能。”紫胤笑道：“棋子就是棋子，除非被另一枚棋子吃死，才会离开棋盘，可是在我的理解中，吃死的棋子就不再有利用的价值，与死亡无差别。”
　　“也就是说，要么被吃死，要么继续走下去，可最后的结果只有一个，死亡，是不是？”邪影者一步踏出，进入光影棋盘！
　　快到甚至令陈念祖来不及阻止！
　　邪影者同样站在界线上，看着对面的独孤求败，笑道：“木头，看来我们一定要打得很惨烈才行，只有这样才能满足某些人的变态欲念。”
　　顿了顿，邪影者继续说道：“其实我也想和你打一场，完成当年在朱雀城上空没能完成的决斗。”
　　独孤求败看着邪影者，“其实你完全可以置身事外。”
　　“就当我作死，当年答应给你生死契。”邪影者耸肩道：“可惜我没能完成这个承诺，只有陪着你一块上路了。”
　　屠龙突然抬头，吼道：“你们两个混蛋等着我，小老头我虽然比你们差了一点，但也可以成为一枚比较凶残的棋子！”
　　陈念祖眯眼，一股磅礴的混沌力量席卷了整个冥界！
　　每个在场的人身上都出现一道灰白浓厚的混沌气息！
　　紫胤笑道：“你的反应很快，进入棋局后的状态很好，这么快就察觉到了游戏规则。可惜就算现在你把在场的所有人都划作你的私人棋子，最强的那一枚，我已经抢到了。”
　　紫胤继续笑道：“不要怀疑我的能力，独孤求败就算再想反抗，也只能进入最强作战状态，这就是我的棋子。当然，你的棋子会不会尽全力我就不知道了，如果他们划水，等待他们的，就是独孤求败的碾压杀戮。”
　　“我等了数万年，终于出现一个可以对弈的对手，所以你可以先下一棋。”紫胤摊开手，脸上出现残忍的神色，“记住，每一个棋子只有一个机会，要么死，要么吃死对方。”
　　尊忌可以感觉到陈念祖内心的暴戾，同时，心中也在为自己的命运叹气，按照自己的实力和位置，陈念祖铁定会把自己丢入棋盘中，成为那个身不由己的可怜棋子。
　　邪影者持着长枪，最后扫了一眼横在虚空中的苍穹战舰，冲着陈念祖喊道：“好好守护苍穹战舰！或许可以为你带来意想不到的效果！……落子吧！”
　　“啊！！”陈念祖仰天咆哮，一手轰出！
　　光影棋盘上的邪影者低吼一声，刺出了手中的长枪！
　　这把长枪，曾经一枪捅破冥界中战斗力排名第三的暴君！
　　可是在这棋盘中，哪怕邪影者已经凝聚了全身的力量，刺出的这一枪，在棋盘外的人看来，就是那么简简单单的一枪，没有任何力量波动，也没有多么骇人的效果，仿佛在这棋盘上，因为混沌本源力量的存在，遮盖了所有力量的峥嵘。
　　独孤求败也轰出一拳。同样是那么平凡，但所有人都知道，邪影者和独孤求败已经打出了最强的一击。
　　同在界线上，同样立身在原地，最后的结果就是越界的那一个有资格继续游戏。
　　长枪和拳头轰在一起，无声。
　　由混沌本源力量化成的光影猛地一弹，一股光线射入冥界上空。
　　“轰。”光线射入的位置，在轰炸后变成混沌地带！
　　“嘶……”所有人整齐倒吸冷气。
　　“唉……”紫胤看着空空如也的棋盘，叹气道：“看走眼了，邪影者竟然还是个深藏不露的家伙，可惜了我的棋子啊，就这样同归于尽了。”
　　所有人听到这句话，快速从上空的混沌地带中收眼，看向棋盘，空空如也！
　　邪影者和独孤求败同归于尽！两个人的巅峰力量所差无几！
　　那场朱雀城上的战斗，纠结了无数人判断的一战终于有了结果。系统神，独孤求败，同在一个力量境界。
　　虽然这个光影棋盘残忍，但却是一个判断力无比准确的存在，就像是可以为所有人判定实力境界！
　　“陈念祖，我来！”屠龙红眼怒吼着射入棋盘中，死死站在邪影者刚才站立的棋位上，“妈蛋的，来啊！老子要是退一步，跟你这个混蛋姓！”
　　屠龙再吼：“陈念祖，今天老头子我豁出去了，帮你死守这条界线！”
　　陈念祖红着眼，死握拳头！
　　“可惜两枚棋子都死了，不然你可以看见棋盘上棋子被吃死后，反噬棋手的结果。”紫胤笑道：“我这个人很公平，你的棋子过界，我也会被反噬。”
　　“友情提醒一下，这种反噬力量很强，你最好做足心里准备。”紫胤双手齐伸，破开虚空，两个深陷漩涡顿时出现。
　　所有人平息凝神，骇然见到这两个深陷漩涡竟然代表着两个势力！
　　西方天庭，东方天界！
　　“这里的所有人都被你划成你的棋子，我只能从这里取了。”紫胤笑着，一手抓向代表着东方天界的旋涡，顿时有一道身影被抓出，丢到棋盘上，站在屠龙对面，依然是独孤求败曾经站过的位置！
　　太上忘情！
　　陈念祖猛地眯眼！
　　太上忘情第一时间看向陈念祖，苦笑道：“别这副表情，我也是受害者，被这些混蛋蒙了数万年。”(未完待续。。)
第494章更改游戏规则
　　		
　　哪怕站进了棋盘，屠龙依然是那副吊儿郎当的模样，扛着巨大的屠龙刀，压着伛偻瘦弱的小身板，所有人都为屠龙捏一把汗。
　　进了棋盘的棋子，要么被吃死，要么继续战，直到死。
　　太上忘情虽然在上古神话中出现的次数不算多，知名度也不高，但绝对是最强的那一类，而屠龙不过修炼了数十年，就算天资再变态，打娘胎开始就修炼，对上太上忘情的结果只有一个字。
　　死。
　　太上忘情看着屠龙，苦笑：“真的要战？”
　　屠龙单手扛刀，另一只手开始抠鼻子，“我是一个俗人，只知道血债血偿。”
　　太上忘情继续苦笑：“我也是一个棋子，下场好不到哪去，独孤求败和邪影者不是我打死的，你别这么怨气冲天行不行。”
　　扛刀的手臂往前挥去，屠龙刀顿时呼啸着划破虚空，锁定了太上忘情，“反正都已经站在这了，不出手你就等着被我打死吧，我为了多活一秒钟，是可以全力以赴的。”
　　太上忘情一直苦笑，“我怎么看你都是来报仇的。”
　　太上忘情伸手，虚空中响起一阵急促的气爆声，可是很快就被棋盘上的混沌力量给压了下去，伸出手的那只手开始呈现透明状态，一根根血管清晰可见，一股股热血流淌在其中，随后，一道直线狂飙至手掌中心。
　　“力量线形成，那我不客气了。”屠龙抬臂，挥下，浑厚的屠龙刀砸下，罩着太上忘情的脑袋破去。
　　“轰！”巨响一闪即灭。
　　屠龙怒吼着挺进，一脚踏入属于紫胤的半壁棋盘！
　　可是不等这只脚彻底站稳，一缕缕流光升起，那只刚刚踏入另一边界线的脚一寸寸消失。
　　“吼！”屠龙忍着剧痛怒吼一声：“陈念祖！我尽力了！”
　　陈念祖神情麻木。喃喃说道：“我知道……”
　　太上忘情看着身前缓缓消逝的屠龙，叹气：“屠龙刀，这世上不会再有屠龙……”随后，一脚踏进，撞灭那最后残余在棋盘上的影子，进入属于陈念祖的半壁棋盘！
　　“噗！”随着太上忘情的进入，陈念祖一口腥血喷出！
　　所有人都有一种心惊肉跳的感觉，可是喷完血的陈念祖只是擦尽嘴角的血迹，依然是那副表情，仿佛反噬回来的力量不值一提。
　　紫胤看着这一切。啧啧道：“你是在玩命吗，我不得不佩服你，连混沌棋盘的反噬力量都可以扛住。”
　　陈念祖眯眼：“不玩命等着被吃死吗？”
　　紫胤笑道：“那我更期待了，我很想看看下一个棋子是谁。”
　　陈念祖环视一周，可是却没有锁定任何目标。
　　“没人可用了？”紫胤出声笑道：“太上忘情虽然疯癫，但经过我的调教后，状态已稳，虽然不能媲美独孤求败之辈，但已经无限接近。”
　　“我来。”一道女声出现。紫胤愕然看去，见到一个有着双翅的女人缓缓从远处行来。
　　陈念祖的神色变得更加黯淡。
　　媚女看着陈念祖嫣然一笑，“我不会让别人说你无人可用……在我心中，你是那个可以战遍天下的战者。现在的压制只是暂时的。我相信你的能力。”
　　陈念祖抬头，望着徐徐行来的媚女，“如果没有那次血色副本，你也不会出来。是我害了你。”
　　“千万别那么说。”媚女笑道：“女王城堡中你可以为了我挡住天罚，就不许我替你战一场？”
　　紫胤突然眯眼：“八翅魔天使？”
　　媚女依然看着陈念祖，脸上是从未有过的温柔。“记住我。”
　　话音落，媚女射入棋盘中，站在边界的后一条光影棋线上，而太上忘情就站在边界上，二人都立身在属于陈念祖的半壁棋盘中。
　　太上忘情的表情有些激动，搓着手说道：“小女娃，你身上是不是流着三种血？”
　　“神魔人。”媚女点头道：“你有忘情篇，我有魔翅，我们两个人都是异类。”
　　“异类好啊！”太上忘情虚弹着手指：“哪怕是在这样的情况下，我也忍不住手痒，想要和你打一场啊。”
　　“那就来吧。”媚女张开翅膀，黑白相间的羽毛皆是朝着太上忘情的方向竖起，下一秒，无数的模糊残影闪现，可是因为混沌力量的限制，这些残影逗留在原地无限重叠！
　　一道道人影，一道道横着张开的魔翅！
　　“嘿。”太上忘情卷起衣袖，像个农夫，一拳轰出，没有任何骇人的场面，可是这只轰出的拳头硬生生砸入虚空内部，等到指痕出现，已经砸在媚女身前。
　　“嘎吱……”磨牙的声响闪现。魔翅绞住这只拳头狂暴切割！
　　达到太上忘情这样的境界，不说已经血肉钢铸，但至少也是强韧到了非人的地步，可是这只从虚空内部砸出来的拳头，却在魔翅的绞杀下第一时间变得血肉模糊！白色的残骨，狂飙的碎肉。
　　“哈哈哈，痛快！”在所有人的脸的扭曲下，太上忘情狂笑一声，整个人强硬地往前轰去，似乎想要更近距离接近媚女。
　　“唉。”紫胤叹气一声，喃喃道：“疯子毕竟就是疯子，看来下一个棋子要好好选一选了。”
　　随着太上忘情的强硬踏近，魔翅彻底绞碎拳头，随后是整条手臂，随后“砰”的一声，太上忘情的身体炸成血雾，彻底消失在棋盘上。
　　最后时刻，太上忘情的眼睛看着陈念祖，而陈念祖也看懂了那两只眼睛中的意思。
　　我身不由己，曾经欠你的，今日还给你。
　　媚女张着翅膀望着身前的血雾，“忘情，却有报恩之念。”媚女很清楚，在太上忘情彻底爆发力量的一瞬间，把轰向自己的力量强行挤入绞杀气场中，增加了绞杀强度，这才使得魔翅制造出一幕血肉横飞的效果。
　　紫胤笑道：“原来棋子也是有情绪的，没想到你陈念祖的人缘竟然这么好。”
　　陈念祖抬头，眼中的血色更厉，“如果你不把混沌本源力量收回去，你会后悔。”
　　“收走你的力量，那不是无趣了。”紫胤一手抓向代表东方天界的旋涡，“既然是一场公平的对弈，那就落子无悔。”
　　说完，紫胤喷出一口腥血，身上的光辉暗淡了一分，可是这位混沌之主却是无所谓地笑道：“磨灭了我一道混沌力量，这样的反噬有点吓人啊，我很想知道，你身上还有几道混沌力量。”
　　“反正比你少就是了。”陈念祖面无表情地看着棋盘上出现的身影，“要不你猜一猜。”
　　“哈哈，好啊。”紫胤果真当真所有人的面掰手指，“东夏剑主一道，独孤剑魔一道，加上你本身，总数为三，现在你应该还剩下两道混沌力量吧。”
　　刚说完，紫胤皱眉，“不对，你本身属一道，可是被你觉醒了本源……”
　　“那到底是多少呢？”
　　不等紫胤思考，混沌棋盘中已经激发出刺耳的气爆。
　　两个女人，站在界线上，各自扼守住半壁棋盘。而这两个女人，都有着令人心悸的脸孔和翅膀。
　　八翅魔天使，代表着一个全新种族，有史以来变数最大的变异者。
　　九天神女，代表着一个神话，或者可以说是一个神话终结者，因为无数的天界强者，都被九天神女无情斩落。
　　紫胤击掌笑道：“都是女人，都有翅膀，我很期待这一战啊，可惜无法找齐九道分身，不然九天玄女降临，绝对是最凶的那枚棋子啊。”
　　陈念祖没有说话。
　　媚女眯眼看着前面的九天神女，“我这个人最讨厌装清高的女人，一副凡人莫近的样子，装给谁看呢。”
　　九天神女的表情非常冷，哪怕站在这混沌棋盘上，也是一副冷冰冰的模样，“我的战翅遗落在这冥界中，汲取了无尽的毁灭力量，如果可以吸收你的魔翅，不需要找齐其她分身就能重塑九天玄女之身。”
　　媚女冷笑，随后挑衅道：“要是在别的地方，我保证可以跟泼妇一样跟你摔跤，因为你这样的人太自以为是了！想要我的魔翅，来拿！”
　　“好。”九天神女一步轰出，背后的翅膀切断虚空层，甚至短暂压住混沌力量的限制，整具身体带动出一道狂飙的流光，抢先一步轰入陈念祖的半壁棋盘！
　　媚女高昂着头，骄傲的姿态哪怕是面对最恐怖的女人依然不肯低头，挥动魔翅迎上，瞬间轰入前方破来的气场中。
　　“轰！”
　　哪怕媚女第一时间迎击，可还是慢了半步，爆炸中心处在陈念祖的棋盘上，而似乎紫胤在放纵九天神女，混沌力量的限制力量并没有马上反弹，导致陈念祖的棋盘因为这个爆炸而摇晃不止，一道道光影由静止瞬间变成暴动状态，一道道扬起轰击在虚空中。
　　“哈哈哈。”紫胤狂笑：“有棋子过界，就会产生许多变数，所以现在开始游戏规则变了！”
　　陈念祖抬头，“我奉陪。”
　　媚女非常不甘心地看了一眼陈念祖，哪怕全身的力量都集中到轰炸的魔翅中，依然无法挡住九天神女的侵入。在这明目张胆的作弊中，紫胤让九天神女自由发挥，而自己，只能被限制在混沌棋盘中！(未完待续。。)
第495章执棋者入局
　　		
　　九天神女寒着脸越界，背后的双翅横扫。
　　媚女眯眼，身体微微下伏，一秒后，魔翅切过虚空，义无反顾地迎了上去。
　　“你已经输了。”九天神女带着两道翅膀掠过，锋利无比的翅膀切断媚女的身体，可是因为速度太快，媚女的身体依然保持着完整站在原地，只是腰间有着一道乍现的光影。
　　“输了？”媚女笑道：“不见得。”
　　魔翅狂暴轰下。在这个每个棋子只能出一步的棋盘中，媚女发动了更改游戏规则的第二击。
　　谁都知道，这混沌棋盘主控的是紫胤，陈念祖只能算是被动反击，哪怕紫胤宣布游戏规则变了，可陈念祖依然是被动的一方！可是现在，媚女主动发起了第二击。
　　紫胤脸色微变，眯眼：“又是一颗有着变数的棋子。”
　　九天神女漠然地望着轰下的翅膀，双翅往上迎去，“战翅，魔翅，是时候决出最强羽翅了。”
　　“轰……”一连串的气爆沿着媚女站立的棋线轰炸，一路轰击下来，激活出更多的棋线，令这些混沌力量产生了更多的变数。
　　见到这些被激活的棋线，紫胤连连探手抓向天界，丢出一道道身影，并排列在九天神女身后，死死守住中间的边界。
　　几道身影同样无声地射入棋盘，蝶舞扶住浑身冰凉的媚女，一个个治疗团丢下，可是腰间的那道乍现光影依然无法抹除，这是一个无法治愈的创伤。
　　“唉，姐姐我给你丢人了啊。”媚女摸着上官小仙的脑袋，“对面的这群坏人太卑鄙了，竟然当众作弊。”
　　“虽然我也是身不由己，但你的命数如此，你本是不该出现在世间的变数。”九天神女就站在众女身前。
　　念念想上前一步堵住九天神女的凌厉气息。可是棋盘还未启动，根本不能离开自己的位置，于是只能拼命催发体内的魔法元素，一个个护盾出现，护住了己方。
　　小羽是在时代之雨失神间与众女一齐进入的，快到令时代之雨无法阻止，此时正站在念念身边。
　　念念、蝶舞、上官小仙、小羽，加上即将消失的媚女，陈念祖的棋盘上一共有着五颗棋子。而紫胤的棋盘上，有已经越界的九天神女。有扼制在边界上的刑天、蚩尤。
　　虽然在数量上占据了优势，但陈念祖知道，蝶舞属治疗系，小羽更是没有多少战斗力，如果靠着念念和上官小仙，或许下一秒，整盘棋都要崩溃。
　　时代之雨不知何时已经出现在陈念祖身边，“小羽的心意我想你很清楚，我这个做哥的不能说什么。但是你不能跟装作哑巴似的不说话。”
　　“我知道。”陈念祖扭头看着时代之雨，“如果有的选择，我希望小羽还是那个在日国大区中无忧无虑的小羽，而不是在遇上我之后那个经历无数磨难的小羽。”
　　时代之雨叹气。折射进入棋盘，默默站在小羽身前。
　　陈念祖环视全场，缓缓说道：“混沌棋盘已开，要么跪着死。在万年后重生，要么像个男人，去迎接这个挑战。”
　　“我是执棋者。可我不会勉强你们。”
　　说完，陈念祖毅然射入棋盘，站在最前方，就立身在九天神女对面！
　　一片哗然，哪怕是尊忌也忍不住被这个变故愣住。
　　陈念祖竟然放弃执棋者的身份，主动变成一个棋子！
　　这盘由紫胤主控的棋盘再次发生天翻地覆的变数！
　　再度变成只有一个执棋者的对弈！
　　紫胤愣住，随后吐出一口浊气，缓缓说道：“执棋者入局，有意思，这应该是有史以来最奇特的一盘棋了。”
　　身在棋盘中，陈念祖能感觉到棋线中蛰伏的混沌力量，“我不是冥界中的人，如果我死了，是不是永远就死了。”
　　听到这话，紫胤脸色微变。
　　陈念祖抬头看着紫胤，继续说道：“你猜的一点都没错，我把混沌种子植入了我的身体中，所以现在，我是一个你想杀却不敢杀的棋子。”
　　“意味着，我可以肆无忌惮地在这棋盘中……”陈念祖咧开嘴巴笑：“进行无敌一战。”
　　紫胤眯眼，“也许你们都在骂我卑鄙，可是我却觉得，你才是那个最奸诈的人。”
　　“从你那遗传来的。”陈念祖无视九天神女，转身，看着念念，“我很幸运遇见你。”
　　念念柔声道：“我也是。”
　　“我不会让你受到伤害的。”陈念祖看向蝶舞、小羽，还有即将烟消玉殒的媚女，“你们也是。”
　　媚女勉强笑道：“你这个混蛋为什么不早点进来，老娘被坑了，恐怕等不到你的照顾了。”
　　陈念祖咧开嘴巴，“你笑起来还是迷死人不偿命啊。”
　　“当然！”媚女骄傲地抬头，可是力量牵动间，脸上的表情一窒，凝固在这最后的笑中。
　　蝶舞身体微颤，抱着媚女的尸体哽咽。
　　“你的笑，会再次重现。”陈念祖深深看了一眼念念，似乎想要把这张脸也记在心底，转身喃喃道：“只是我不知道我还能不能见到……”
　　一直横在高空的苍穹战舰发出震天的悲鸣，一头扎下，进入棋盘！舰首刚刚落入这混沌棋盘中，已经无声的消失！
　　一条条正在抽击虚空的棋线凝固，就这般停在虚空中，有弧度饱满的，也有力竭正往下回落的，从远处看去，就像是一道道烟雾弥漫在这半边棋盘上。
　　紫胤眯眼：“时间凝固，压制状态，寻求更多的变数。”
　　“你说对了。”陈念祖说完，直视九天神女，“想要九身重塑？没可能了。”
　　一直寒着脸的九天神女动容，探出一丝力量在陈念祖身上扫描，终于深呼一口气，“冥心在混沌种子中。”
　　“没错。”陈念祖笑道：“代表着邪恶力量的冥女进入冥界，那么冥心成为血精灵也没什么好奇怪的。”
　　“冥女代表着你的邪恶力量，冥心代表着九身重塑的心脏。女王是重塑玄女之身的希望，女神就是蜕变后的二身合一，那么在精灵森林中的精灵女王，自然也是你的其中一道分身了。”陈念祖看着神色越来越低沉的九天神女，讥笑道：“恐怕你怎么都不会想到，媚女身上的神血，就是你的一道分身。”
　　“冥女、冥心、女王、女神、精灵女王、媚女，这是六个分身。”陈念祖的每一个字都击打在九天神女的心口，“如果我再告诉你，我身边站着的这两个女人。就是最后的两个分身，你会怎么想？”
　　九天神女脸色苍白地往后退。
　　“小羽天生就带着救赎之心，恐怕老天爷也不想九身重聚时出现的九天玄女是个女疯子，而念念的善良，就是最后的天平。”陈念祖无情地说道：“你一直对九身重聚很抗拒，因为一旦九身重塑，就会变成九天玄女，而不是现在的九天神女。”
　　陈念祖摇头，一步踏进。逼得九天神女一直退回属于紫胤的棋盘，“不论你现在想不想，我都不会让九天玄女出现。”
　　“因为这里的每一个人，都是我的朋友。”陈念祖挥臂。一道剑光凭空出现，沿着棋线狂飙，暴戾的气息不加掩饰，这一剑依然是鼎盛时期的一剑！
　　陈念祖没有被混沌棋盘限制了力量！
　　“所以只要你死了。九天玄女就永远不会再出现。”
　　九天神女寒着脸横扫翅膀，带动的力量气场肃杀凌厉。
　　“就算紫胤给了你作弊的机会，但是这棋盘中。最强的那枚棋……”陈念祖面无表情，“是我。”
　　沿着棋线狂飙的一剑终于咆哮而起，扬起剑姿，碾入九天神女的气场中！
　　“噗！”剑姿扬起的那一刻，九天神女喷出一口金黄的神血，随后整具身体窒住，背后的翅膀缓缓落下。
　　“你可以继续挑选棋子了。”陈念祖抬头冲着脸色铁青的紫胤说道：“我说过，你会后悔的。”
　　紫胤想要伸手抓向旋涡，可是手掌却凝固在当空再无任何作为。
　　就如陈念祖所说那般，混沌种子被强行植入了陈念祖的幻境中，陈念祖身死，亦是混沌种子碎裂的时候！
　　哪怕把整个天界和天庭丢入这混沌棋盘中，可以靠着庞大的天力直接碾死陈念祖，那又如何！混沌种子碎了就是碎了！哪怕最后清除冥界，这盘棋，已经输了！
　　这盘从数万年前就开始的局，输了！
　　从陈念祖进入棋盘，主动成为棋子的那一刻起，紫胤已经全盘皆输。
　　陈念祖笑道：“你输了。”
　　“输了吗？”紫胤眼中闪过寒芒，“如果一盘棋没有对弈者，只余着棋盘上的残子，谁输了？”
　　“残局。”陈念祖笑着指着对面的棋盘，“你也可以进来。”
　　“你以为我不敢？”紫胤双手齐抓，抓住两个旋涡，随后身形一闪，已经出现在棋盘上，站在属于帅位的棋位上，“你可以入局，我也可以。”
　　“现在才是真正的公平了。”陈念祖笑着踏入边界，九天神女的身体轰然倒下，随后消失，“我们的这个世界有句老话，被限制了活动范围的卒，只要够狠，迟早会吞了帅。”
　　紫胤眯眼，“我就在这里，你来。”
　　“好。”陈念祖再一步踏进，邢天和蚩尤这两尊上古战神没有任何反抗就被轰灭，而陈念祖背后的棋盘中，出现无数个棋子！
　　尊忌也是其中一个！望着陈念祖义无反顾地前进，尊忌扫了一眼空空如也的帅位，叹气道：“连主帅都已经越界，这盘棋真是没法下了啊……”
　　“可是作为一个男人，要是跟个娘们似的等死，是我们冥界的作风吗？”
　　身后，是整个冥界的轰鸣声：“战！”(未完待续。。)
第496章天道秩序
　　		
　　两个大世界，两个至强势力，终于爆发了大混战。
　　西方天庭，东方天界，这两个至强势力出来的每一个战者，都是神，从来都是高高在上，俯视着众苍生，哪怕冥界身为所有大世界中唯一的一个战界，依然被这些神鄙视着。
　　傲，这就是神的标识。
　　可是今天，第二世界中的人，冥界中的人，举起了手中的屠刀，对着神砍去。
　　力量不够，我们就拿数量堆死你们这些混蛋！每一个人嘶吼着冲锋，共同的目标就是越过界线，进入属于紫胤的棋盘势力。奢望有，可是眼前的任务就是冲破界线的防守，毕竟扼守界线的每一个战士都是神！
　　紫胤从来没有想过一个神和一个凡人战斗的场面，望着蜂拥而来、沉默举刀的凡人，竟然一时间怔住，只是很快，紫胤眼中只剩下一个目标。
　　陈念祖。
　　陈念祖是这盘局中变数最大的棋子，如果可以第一时间击杀，紫胤相信自己还能继续控制场面。
　　陈念祖身体两侧有着无数咆哮的战士，与迎上的神厮杀在一处，最后化作一滩血肉消失，只是等神杀到手软时才发现，陈念祖两侧的战士依然没有减少。
　　终于，在无数战士铺出血路后，陈念祖一脚迈过界线，成为真正意义上第一个进入紫胤棋盘，但是没有死亡的棋子。
　　“哇哦！”尊忌杀得满脸血迹，彪悍的战斗方式令所有人侧目，哪怕是高高在上的神，也被这冥界第一人的凶性震住，此时尊忌见到陈念祖一脚迈过界线，鬼叫一声后扭头冲着后方吼道：“是男人的跟我上！”
　　在这样的战场中，一句最平凡的话抵过无数华丽的语句。冥界战士低沉地嘶吼后，一声不吭地跟在尊忌身后。带动着滔天的战意往前碾去。
　　神之所以是神，是因为高高在上，从没有想过会有这么多的凡人来挑战自己的尊严，仓促间回击，却发现对方凝聚的气势已经足够威胁到自己万年不灭的战体！这才猛然觉醒，原来对面的冥界，虽然无法封神，却也有着无数万年不灭的战士！
　　封了神位的神，可以掌握各种神通，而冥界战士。学会的第一件事就是用最小的代价换取敌人的重创。如果冥界战士准备用自己的生命当做代价，那么神所需要付出的，亦是生命。
　　第二世界中的人应该是最底层的战士，但偏偏爆发出来的战斗力是所有势力中最烈的一个。所有人这才想起，不论是天庭还是天界，亦或者冥界，都曾经是一个普通人，都是从第二世界中走出来之后才成为至强者的。
　　如果说混沌世界是所有大世界的本源母种，那么第二世界。就是所有大世界的起源地。
　　越了界，陈念祖两侧再无一人，哪怕是死守界线的神也在第一时间逃离，虽然离开帅位成为卒。但这枚卒子却是最厉的那一个。两侧隐现无数剑锋，狂暴地撕开虚空，哪怕有着混沌棋盘的压制，也无法挡住这些想要现世的峥嵘剑锋。
　　背后。有着一个爆炸性质的光影旋涡，仿佛每一丝光线，都代表着一枚凶剑。蛰伏着，等着屠戮。
　　前方无人，却有一道道纵横的棋线，同样蛰伏着紫胤的混沌力量，一旦踏入，无疑是半个身子进入鬼门关。
　　陈念祖携带者无尽的凶剑一脚踏出，一道棋线从落脚点开始狂暴扬起，仿佛这一脚直接踩出混沌力量的凶性。
　　这道棋线强行抽离了棋盘，一端是稳稳站着的一道身影，另一端，是高高扬起往紫胤抽击的鞭影。
　　紫胤抬头看着狂魔乱舞般抽下的棋线，一股绞杀的气柱凭空出现轰上，瞬间碾灭棋线，可是不等品尝这种秒杀的味道，紫胤已经感觉到有一个压力正面出现。
　　陈念祖面无表情地出现在紫胤身前，两人中间只隔着一米，“没了主帅，残局也就不成立了。”
　　紫胤身为混沌之主，从来不会害怕任何挑战，就如当年戏谑天界那般，可以把所有神玩弄于鼓掌之间，“你的力量是我给你的，你的混沌种子也是我送给你的，可以说你的一切都是属于我的，你有什么资本想要抹掉我。”
　　陈念祖身前是一片凌厉的剑锋林，除此之外，二人之间再无一物。
　　陈念祖突然咧开嘴巴笑道：“拼算计，我不是你的对手。拼实力，我更是不值一提。拼底蕴，恐怕连给你提鞋的机会都没有。”
　　紫胤不知道陈念祖这么说有什么意思，扬眉等待。
　　“一盘棋为什么会需要两个主帅，你是混沌之主，能不能告诉我为什么。”
　　陈念祖的问题越来越奇怪，紫胤皱眉，“如果没有两个主帅，就不会有两个对弈者，更不会有输赢之分。”
　　“对。”陈念祖咧开嘴巴笑道：“我进入棋盘是没有办法，可是你最不应该的就是跟进来证明自己的骄傲。”
　　“就算你把自己变成主攻主杀的那枚棋子，也不能跟着我一样变身主帅啊，因为你会坑死自己。”陈念祖笑得越来越诡异，“一盘棋之所以精彩，不是因为那个**一样只能呆在主帅营中的主帅，而是因为千变万化的棋子厮杀，换个角度看，一盘棋上的主角并不是主帅，而是那一个个拼命厮杀的棋子。”
　　“主帅不过是厮杀中的最后战果，除了被动躲几下，可以说废物到了极点。”陈念祖咧开嘴巴，“我一直说自己会是棋盘中最强的棋子，就是想告诉你，我不怕死。”
　　紫胤冷眼看着棋盘中的大混战，说道：“来到这里，每个人都不怕死，每个人都可以是最强的棋子。”
　　“当然也对，可我是主帅。”陈念祖锁定紫胤，“是不是觉得我前后矛盾？刚刚把主帅说的一文不值，马上又说因为自己是主帅而强大。”
　　“如果说战场中瞬息万变的战机需要每一个棋子自己去争取，那么决定一场战争能不能继续的，是主帅。”陈念祖仰头望着阴暗的冥界高空，“主帅不想打了，那么一场已经在进行的战斗也会很快停止。”
　　“这个世界中有句老话，主帅两两不相见。”陈念祖笑道：“因为一旦两个阵营中的主帅相见了，就代表着这场战争已经结束。”
　　紫胤一直没有多说话，而是在细细品味陈念祖的话，此时听到这句话，心中升起不详的预感，可是努力去寻找却怎么也找不到重要点。
　　“我们现在这样，算不算是面对面的两个主帅。”陈念祖看着神色不定的紫胤，笑道：“我们已入局，就要承认这是一个真实的棋局，所以按照游戏规则，主帅相见时……”
　　“同归于尽。”
　　“这个游戏规则，不是由两个对弈者决定的，而是天道，哪怕你是混沌之主，也无法违反天地形成就已出现的秩序。”
　　“天道规定了棋局的游戏规则，我们就要去遵守，我不过是稍稍推动了一下进程而已。”
　　紫胤眯眼望着陈念祖，“我们已相见，可是我们依然好好活着站在这里，所谓的天道秩序，不是必然的。”
　　“那是因为我们中间还隔着最后一层遮羞布。”陈念祖一手划去，把充斥在身前的剑锋林统统拂到一边，就在这些剑锋离开二人之间时，一道浩瀚的力量凭空出现，射入棋盘，激活所有的混沌气息，一条条灰暗的混沌本源力量像是一片片云雾飘在棋盘上，使得所有人顿住，仿佛时间停顿，凝固了一切。
　　一寸寸刺眼的乍光从棋盘一角开始出现，每深入棋盘一寸，就会湮灭乍光过境中的一切。包括凝固在原地的身影，包括一条条纵横的棋线，包括这由混沌本源力量刻划而成的棋盘。
　　紫胤终于明白了，原来所谓的主帅两两不相见，就是陈念祖掌握着的最大底牌。
　　充斥在身前的剑锋，确实是最后一道屏障，一旦这屏障消失，两个主帅相见，棋盘湮灭。
　　哪怕自己是混沌之主，哪怕这混沌棋盘是由自己创造，可一旦承认棋盘的真实性，就要遵守游戏规则――这是天地初成，为了稳固世界而定下的天道秩序。
　　任何人想要去触碰天道秩序，拿命换。
　　陈念祖笑着看着一脸惊怒的紫胤，“这个结果告诉我们，不论强大到了什么程度，都不能自以为是，因为一个铁了心要吞帅的卒子还是很可怕的，况且我现在的身份是和你一样的主帅。”
　　“铁了心要找死的主帅，要拉个垫背的，不难吧。”
　　“哈哈哈……”陈念祖狂笑，身后开始隐现一艘庞大的战舰，紫胤眼瞳狂缩！苍穹战舰既然已经重现，那么说明混沌棋盘已经彻底消逝！
　　“邪影者死的时候告诉我，苍穹战舰或许会为我带来意想不到的好处，看到你此时的状态，就是那个意想不到的好处了。”陈念祖望着一脸惊怒的紫胤，“苍穹战舰掌控时空，凝固时间，你有没有觉得有力气没地方使的感觉？这就对了，哈哈。”
　　紫胤虽然无法动弹，但可以说话，“混沌世界不灭，我就不死。”(未完待续。。)
第497章主宰（大结局）
　　		
　　“我知道啊，所以早就为你安排好了以后的生活。”陈念祖指着自己的身体，笑道：“混沌种子里面有魔猴，有女王，有血精灵，还有一个大界中的华夏子民，对了，告诉你一个很有趣的事，现在的混沌种子里面，正在出现一个新生世界，有一个老头子为了续命，交出一个个精粹的剑灵，为开发混沌地带而玩命。”
　　紫胤冷笑：“混沌地带如果依靠一些剑灵就能激发，我早就自己去修复混沌种子了，还需要分出混沌本源力量来创造你们？”
　　“我对创造世界不感兴趣，就是想找回自己的朋友，如果你有兴趣，可以去当面问问他们。”陈念祖笑道：“我记得里面还有个绿头发的家伙，他种树很有一手，种子落地，就能生成苍穹大树，逼退一些混沌气息，按照这个进度，我想不需要多久，就能开发出一片适合居住的地方吧。”
　　陈念祖看着空无一人的四周，“冥界中的人会在数万年后重新复活，我想等到他们复活，会很有兴趣监管一个混沌之主……不过在此之前，只有我来看紧你了。”
　　紫胤眯眼，“你能困我？”
　　“我是不能。”陈念祖伸手往虚空中划去，苍穹战舰顿时破空归来，“但可以凝固时间的战舰，我想能镇压你吧。”
　　“凝固你现在无法动弹的状态，战舰能做到。”陈念祖的笑令紫胤心惊肉跳，“我所需要做的，就是隔段时间为战舰输入一些力量，维持它的不灭。”
　　紫胤终于变色，只是不等说话，庞大的苍穹战舰已经轰然砸下，湮没紫胤！镇压了这个有史以来最强的战者！
　　“世界终于清静了。”陈念祖一屁股坐下，望着空空的冥界。叹气道：“战界还需要数万年才能重新出现生命，难道我要蛋疼地守在这里数万年？”
　　陈念祖正龇牙时，一道灰白的光影大门突然出现，一个小脑袋探了出来，不满地说道：“你一直要当个甩手掌柜吗？”
　　陈念祖眨眼笑道，“念念啊，刚才我抹灭混沌棋盘的时候可是很吃力的，现在休息一下不过分吧？那些家伙真想累死我？”
　　“信你才怪！”念念白眼，随后消失在光影大门中，“你休息一下就快点过来。混沌世界正需要人手呢，神龙都在挥汗如雨，说这个世界也是他的精神寄托呢。女王姐姐说了，如果你在一小时内不出现，她亲自来抓你。”
　　“呃。”陈念祖神色古怪，“以前没那么暴力的啊，难道是要出第二个九天神女？”
　　陈念祖伸手往虚空抓去，一道庞大的物体顿时破空而来，正是封神天碑。
　　看在天碑上的一道道天痕。陈念祖沉默许久。
　　“紫胤虽然已经被镇压，但我没有继承他的所有混沌本源力量，所以没有办法马上复活你们，你们这群家伙不会戳着我的后脊背在骂我吧？”陈念祖眼中闪过柔色。“冥界有不灭的复活属性，现在我把天碑整个搬进来了，你们放心，一万年。我等你们，数万年，我也会一直在这里陪着你们。”
　　就在这时。第二世界的官方公告出现。
　　第二世界进入混沌纪元。
　　这个公告很简单，能知晓的信息也很有限，陈念祖起身往冥界出口走去，见到了一幕震撼人心的画面。
　　冥界出口在高空中，陈念祖站在这个出口就能俯视整个大地。
　　一座座林立的高楼从圣山废墟中竖起，一条条充满现代化气息的公路纵横，一个钢铁城市就这般诡异地出现在陈念祖眼中。
　　陈念祖目瞪口呆，“混沌纪元？是要把游戏和现实世界融合的节奏吗？”
　　陈念祖从虚空落下，刚刚站稳，就听见有狂飙的轰鸣声从远处袭近。
　　“呜轰……”暴烈的跑车引擎刚刚刺破耳朵，已经有一辆火红色的跑车出现在身前，一个魁梧的中年人跳下，一把揪住目瞪口呆的陈念祖，吼道：“我女儿呢？！”
　　“我又不是，怎么知道你女儿在哪。”陈念祖无辜地看着就差把口水喷自己脸上的中年人，“我这是在游戏里还是回到了现实世界？”
　　中年人不仅长得魁梧，脾气也很强壮，听见陈念祖白痴般的话，手臂上的青筋瞬间暴起，只是抡圆了的拳头始终没有砸下，中年人盯着陈念祖无辜的表情，愤愤道：“不要以为你成了什么狗屁主宰，我就不敢打你！有本事你蹦两下，我保证不打死你！”
　　“砰”“砰”，陈念祖犹如僵尸般原地蹦了两下，这令中年人更加悲愤，“我就知道你小子是特别没心没肺的那种！”
　　陈念祖神色古怪地看着一直拎着自己衣领的中年人，问道：“我们之前认识吗？”
　　魁梧的中年人深吸一口气，随后整张脸扑到陈念祖的耳朵旁，吼道：“我是大帝公会的大帝！”
　　“啊？”陈念祖傻眼了，这不就是蝶舞的老爹吗。
　　“我女儿在哪？！”大帝继续咆哮。
　　“应该是在混沌种子里面吧。”陈念祖小心地回答道：“您老找他有事？”
　　“有！”大帝不知哪来的力气，一把拎起陈念祖，随后一脚踏在地面，整个人轰上虚空。
　　“卧槽……”陈念祖看了一眼地面货真价实的跑车，“什么情况？”
　　“没什么情况。”大帝找准冥界入口，一头扎了进去，刚刚落地，大帝已经迫不及待地叫道：“小舞在哪呢！”
　　陈念祖一头黑线，“您这到底是这么急着找她干什么啊？”
　　“其实也没什么。”大帝瞥眼，说道：“反正就差捅破那层纸了，不如就让我这个大老粗来好了。”
　　大帝咧开嘴巴笑道：“让你们尽快结婚，我就是你的岳父了啊。”
　　“什么？！”陈念祖尖锐地叫道：“结婚？！”
　　“怎么，还没当上主宰，就开始摆架子了？”大帝不满地说道：“不就是想让你们尽快办事，通过这门关系让你给我介绍点拉风的工作吗，有必要这样？”
　　陈念祖神色古怪地看着这个突然冒出来的准岳父。小心试探道：“我刚刚镇压了紫胤，有些事还不是很清楚……”
　　“不长眼睛？不会自己看？”大帝是完全进入了准岳父的角色中，指着高楼林立的地面，“混沌纪元开启了，我们的世界即将和第二世界合并，为了方便管理这个新生世界呢，所以就有必要出个主宰，你小子在游戏里那么拉风，这个主宰你当定了啊。”
　　大帝哼哼道：“我家小舞可是在你落魄的时候就对你不离不弃的，现在你鱿鱼翻身了。不能喜新厌旧吧？”
　　“两个世界合并？主宰？”陈念祖瞠目结舌，可是面对怨气冲天的大帝，却又哭笑不得：“我什么都不知道！就算你说的都是真的，两个世界合并了，维持秩序的自然会有军队，而那个什么主宰的位置肯定很吃香，无数人抢破头啊，我就是个普通人……”
　　不等陈念祖说完，大帝瞥眼。声音非常尖锐：“普通人？镇压紫胤，镇守冥界，掌管混沌种子，一掌拍下去能轰死几十万人。普通人？你确定？！”
　　“呃。”陈念祖苦着脸说道：“不管怎么样，你先让我缓口气啊，这么大的信息量，我不比你。没办法那么神速接受。”
　　“鼻子不狠一点，我怎么赚下那么大份的家产？”大帝瞥眼，“你放心。我就两个女儿，以后这家产都是你的，这么说吧，你岳父我不缺钱，但好面子，所以你得给我找个拉风点的工作，可以没有权利，但一定要是关键的岗位，能卡住某些王八蛋的申请，比如要建立私人领土，修筑战堡什么的，都需要来我这里签字！”
　　“这还叫没权？”陈念祖要哭了，“你不是有大帝公会了吗，自个儿玩封疆大吏去啊！”
　　“现在两个世界合并，开公会小打小闹了，就跟毛毛雨似的。”大帝突然压低声音，鬼鬼祟祟说道：“我听说一旦两个世界彻底合并，就要新出混沌秩序了，所以趁现在还有时间，我们抓紧圈地皮啊，将来一定能卖个好价钱。”
　　陈念祖哭笑不得：“你这算是要让我入伙房地产业吗？”
　　“资金我出，关系我来通！你只需要配合我就行。”大帝嘿嘿笑道：“别说你很快就是主宰了，光凭你小子这天下第一人的实力，谁敢不给面子？就算有人不给你面子，也要忌惮你一掌能轰死几十万人的力量不是？按照你过去的事迹来看，那就是一片片血腥的履历啊，谁来翻一翻，手都要抖几下的。”
　　说烦了，大帝索性粗着脖子说道：“这么说吧，你小子将来不说只手遮天，但也绝对是当世最大的势力了，你手里的龙组就是最大的凶兵营啊，等到那些战死的黑山老妖复活了，你龙组横着走都没问题了，有没有兴趣跟大帝公会合并？我保证可以更上一层楼，我们包揽新生世界的保镖行业……喂喂喂，我还没说完呢，你要走哪里去啊！”
　　陈念祖一头黑线，见大帝死缠烂打跟上来，终于忍无可忍，一手拎起魁梧的大帝，饶是这样，大帝依然喋喋不休：“刚才我的建议不错吧？你好好考虑一下。”
　　“轰！”陈念祖拎着大帝走到冥界出口，直接丢了下去，看着被制服的大帝如同一块巨石往地面砸去，叹口气，最终还是解除大帝的束缚。
　　大帝本来一直计划着心中的伟业宏图，等到清醒，见大地越来越近，顿时惨叫一声，随后发现自己的身体恢复了自由，马上释放全身的力量卸去轰下的重量，虽然落到地面时还算稳，但还是忍不住惊出一声冷汗，抬头冲着立身在冥界入口的身影喊道：“我会在票选主宰的时候让整个大帝公会的兔崽子们都投给你的！记得好好考虑我刚才的建议啊！”
　　“对了！小舞还等着你去娶呢！两个世界合并后，允许一夫多妻制了，嘿嘿嘿……男人的春天降临了……嘎嘎。”
　　第二世界公告：主宰票选开始，请每一个有资格投票的人在心中默念你认可的人选，倒计时开始，10、9、8、7……
　　第二世界公告：票选结束，进入统计阶段。
　　全世界翘首以待！
　　第二世界公告：这个时候，我们应该采访一下陈念祖曾经的敌人八歧寿先生，毕竟陈念祖是主宰的最有力人选，请问八歧寿先生，如果陈念祖顺利当选混沌纪元的第一个主宰，你怎么看？
　　八歧寿愤然说道：你这算是来刺激我的吗？信不信我让你走不出日国大区？
　　第二世界：不好意思，八歧寿先生，现在已经没有日国大区这种定义了，我们新世界只有一个名称，混沌纪元世界。
　　八歧寿幽幽说道：如果陈念祖当选了主宰，我只能灰溜溜跑路了，难不成你觉得我有能力跟他叫板？
　　第二世界：听八歧寿先生的语气，仿佛已经认命……
　　八歧寿叫道：信不信我告你诽谤？！
　　第二世界马上掐断八歧寿的抗议声，继续：票选的结果已经在我手中！看到这个结果，我突然泪流满面！这是一个没有任何争议的全票结果！这个名单上，只有一个名字！现在，大家可以大声喊出心中的那个英雄！那个力挽狂澜的英雄！我们的主宰！
　　全世界狂呼：陈念祖！陈念祖！陈念祖！……
　　“噗。”一个嗤笑声从背后响起，陈念祖叹气道：“念念，你又来看我笑话了是不是？”
　　念念妩媚笑道：“不敢，你可是混沌纪元的大主宰呢，我一个小女子怎么敢来笑话你，就算你把蝶舞、小羽、媚女、女王、雅丽丝、冥心统统娶家里，我也不敢有任何抗议呢。”
　　陈念祖的脸顿时垮了，可是等转身，脸上已经沐浴春风，“念念啊，我们在一个炕上睡了那么久，是时候应该要个娃娃了吧？”
　　念念的俏脸瞬间通红，“说什么呢！”
　　“嘿嘿，反正那些家伙早就偷偷准备好了红包，我都知道他们把红包藏哪了，虽然现在他们还不能复活，但总有那么一天的不是吗，我们先收了他们的红包，然后等他们复活的时候再要一个！”陈念祖恶狗扑食般扑向花容失色的念念，“按照那些家伙的土豪程度，我们不用工作也发财了啊！嘿嘿，所以当务之急是抓紧生个娃娃出来，好彻底堵住他们的嘴！”
　　――全书完。(未完待续。。)

=已完结=

