 作者： 秋刀斩鱼 
第一章：就问你们气不气

    回到家，看着大厅满目苍夷散落一地的各种心脏药，唐健气得心脏病都发了。

    而此时，一只成年二哈犬感受到了唐健的怒火，瞬间蹿到沙发底下躲了起来，嘴里还叼着一瓶没开过的救心丸。

    “二哈！你特么给我死出来！”

    唐健一怒，心脏病发。这是一件再正常不过的事情！

    而沙发底下，二哈闪烁着贼溜溜的狗眼，摆出一副就算你叫破喉咙我也不会出来的样子。

    “这狗……”

    后面两个字还没骂出来，唐健的脸色突然变得惨白，然后捂着胸口一脸痛苦地晕倒在了地上。

    “汪？”

    二哈爬了出来，它警惕地走过去踩了踩唐健的脸，见唐健没有反应，它又转过身去，用屁股对着唐健的帅脸放了个屁。

    这么一来，二哈确认了一件事情。

    主人是真的晕倒了！

    想想，二哈急忙忙蹿到电话桌旁伸着爪子按下了急救电话。

    ……

    朦胧中，唐健听到一阵奇怪的声音，说什么气死人不偿命，什么叽叽歪歪系统……

    不久，他听到了开门以及狗叫的声音，估计是医生赶了过来。

    因为他住的地方就在医院附近，二哈拨打的报警电话就是医院安装的特殊急救电话，只需按下唯一的呼叫键，医院那边就能收到报警消息。

    “叮，系统绑定成功！”

    “叮！宿主生命力即将耗尽，由于怒气能量不足，所以随机转化道具商城进行能量续命……”

    “叮！续命成功，宿主存活时间仅剩5分钟，请尽快收集怒气能量！”

    一连串的声音在脑海中响起，唐健睁开眼睛，一脸疑惑地看着正在给自己进行心肺复苏的医生，刚才的声音是怎么回事？

    “放松，保持镇静！”

    见唐健醒了过来，王医生连忙招呼身旁的男护士把唐健抬上担架，然后送往医院救治。

    “叮！续命时间剩余4分钟，请宿主尽快收集怒气值！”

    又是这声音！

    唐健心里疑惑道：“什么怒气值？”

    系统的声音响起：“怒气值乃激怒对方所散发出来的特殊能量，本系统可以利用怒气能量来延续宿主的生命，宿主也可用怒气能量兑换各类道具以及来自地球上的文娱作品。简单来说，只要拥有怒气值，本系统就可以带宿主装逼带宿主飞，带宿主一起嘿嘿嘿！”

    “哈？系统？”

    唐健惊呆了，身为心脏病死宅，他看过的小说比他离家出门的次数还多，想不到那些虚构浮夸的小说情节竟然真真实实地降临在了自己身上！

    什么叫死灰复燃？

    什么叫苦尽甘来？

    现在唐健可是深有感悟！

    原以为他的人生就只能混吃等死了，结果突然蹦出一个系统，还说可以延续他的生命，带他装逼带他飞，带他一起嘿嘿嘿……

    这怎能不让他激动！

    只是系统是怎么来的？为什么要收集怒气值？为什么只有怒气值才能延续他的生命？

    “叮！续命时间剩余3分钟，请宿主尽快收集怒气值！时间一到，如未能收集足够的怒气能量，系统将无法延续宿主的性命，而宿主也将面临死亡！”

    系统这时候的提醒就好比给唐健打了一针强心剂，他发现心脏已经不痛了，心里也不再多想，于是选择了相信系统，开口道：“停停停！我有话要说！”

    医生和护士一脸奇怪地看着担架上的唐健，不知道的还以为唐健这是回光返照，要说遗言来着。

    怒气值？让人生气愤怒就行了对吧？这多简单！

    “其实这是一场演习，我心脏病没有发作！”说完，唐健演技有些差强人意地笑道：“哈哈哈哈，是不是很生气？”

    王医生四人你看看我，我看看你，那表情除了有些懵逼外，并没有生气的意思，眼神更是如同关怀智障一样。

    这可怜孩子，都被心脏病给折磨出精神病了！

    王医生吩咐道：“先抬上车，然后打一支镇定剂。”

    我靠！

    你们听不到我说话吗？

    唐健被抬出了楼，无奈嚷着：“放我下来！我是闲得没事报警耍你们的！”

    真真假假，王医生自有分寸，唐健刚才的心跳都快停了，脸色更是惨白如纸，绝不可能是故意报警骗他们的，所以他得出了一个结论――唐健疯了！

    更何况王医生还认识唐健这号病人，跟唐健也算是一回生二回熟了，所以唐健说是骗他们的，他压根就不相信。

    眼下看到唐健出现这种情况，他只能无奈地叹了叹气。心里想着也难怪唐健疯了，这孩子从出生起就患有遗传心脏病，十岁左右就自己一个人无依无靠地生活，每天只能用昂贵的药物来延续生命，每天都要受到心脏病魔的摧残与折磨。换了是别人，就算没自杀死掉，也很容易被折磨出精神病来。

    “叮！续命时间剩余两分钟，请宿主尽快收集怒气值！”

    唐健很无语，自己都说了是骗他们的，结果王医生等人就跟没听到一样！

    只剩两分钟了，如果系统说的都是真的，那么再不收集所谓的怒气值，自己就真要死了！

    俗话说，救人一命胜造七级浮屠，唐健知道这些白衣天使肯定会原谅他接下来的行为的。

    “都说了这是演习！”唐健解开担架上固定身体的带子，然后从担架上安全地摔了下来。

    “都说了我是骗你们的！”

    “都说了我心脏病没发作！”

    “赶紧滚蛋！非得逼我动手才肯信我！”

    王医生等人被唐健的突然爆发给吓懵了！

    这小子是真疯了？还是说他这些话都是真的？

    面对唐健的拳打脚踢和驱赶，王医生等人除了闪躲别无他法，因为他们知道唐健是真的拥有心脏病，生怕动粗会导致唐健心脏病发，惹出麻烦。

    但他们的心里更多的是惊讶！不明白唐健到底是怎么回事？怎么突然间变了个人似的？这情况跟回光返照也对不上啊！

    这时，唐健也有些惊讶！想不到进行这么猛烈的动作，心脏竟然不痛不痒！这要是换了以前，肯定已经痛得他不敢动弹。

    系统这时给出解释：“宿主的心脏病已经被系统能量封印，所以无须顾虑心脏病会不会发作！”

    厉害了，我的气死人不偿命宇宙无敌叫天天不应叫地地不灵系统！

    唐健心里一阵激动，他气喘吁吁地看着王医生四人，然后擦了一把额头上的汗水，问着：“气不气？就问你们气不气！”

    ……

    PS：新书写回都市，这算是一本娱乐文，但也不是纯粹的娱乐文，看得下去的新老读者还请多多投票，新书期每一个点击，每一个收藏，每一张推荐票都很重要，如果输在了新书期，以后这本书基本是没有出头之日了，外站或者看盗-版的读者，有起-点账号的也请过来投一下票吧！最后，支持正-版，人人有责，抵制盗-版，感激不尽……
------------

第二章：气人还需努力

    怒气＋70……

    怒气＋85……

    系统总算有了反应，唐健也总算松了口气，只是心里难免有些内疚自责。

    别人急忙忙过来救他，结果却被他给耍了，就算王医生等人会原谅他，他这辈子也不会原谅自己。

    真的！

    “叮！续命时间剩余1分钟，请宿主尽快收集怒气值！”

    系统的声音又响起，唐健呆了呆，心里连忙问道：“不是有怒气值了吗？”

    系统回答：“宿主的身体状况异常虚弱，原生命力早已耗尽，因此续命一分钟需消耗500怒气能量，一旦能量不足续命中断，宿主将面临死亡！”

    什么！

    唐健突然有种干脆死了算了的冲动，现在耍了王医生他们，结果才收集了300多的怒气值，如果接下来平均每一分钟都收集不到500怒气值，那他还是得死！

    原以为系统的出现可以让他摆脱心脏病的折磨，从此一跃龙门，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    结果唐健想多了，系统出现后，他就注定了只有两条路可以选择，一条是选择狗带，另一条是不断气人收集怒气值来延续自己的生命。

    好人不长命啊！

    唐健心里抱歉一声，看来以后只能当一个祸害了！

    他恶咧咧地吼着：“傻了吧？看什么看！就骗你们咋了？我就喜欢看你们一脸生气，但却无可奈何的样子！”

    “啦啦啦！啦啦啦！你们傻哔又呆瓜，气不气？气不气？就问你们气不气？”

    “你！”

    王医生一脸愤怒地指着唐健，如果不是考虑到唐健是心脏病患者，他都忍不住拿针去扎唐健了！

    管你是真骗还是假骗，就冲这欠揍的嘴脸，不拿针扎个痛快都感觉对不起国家！

    怒气＋80……

    怒气＋120……

    虽然很气，但王医生等人确实如唐健说的无可奈何，因此只好无视唐健愤然离去。

    至于唐健谎报急救电话这件事，到时候就看医院要怎么处理了。

    500怒气值总算到手，唐健的续命时间因此延长了一分钟，这短暂的一分钟，让他忍不住自嘲。

    想不到自己居然会有这么一天，为了活下去，不得不把别人的愤怒建立在自己的活路上。

    “啊！救……救我！”

    眼看王医生等人转身离去，唐健突然捂着胸口痛苦地呼喊着。

    正愤然离去的王医生等人转过身来，只见唐健再次挑衅道：“这次还是演习！你们又上当了！略略略，气不气？就问你们气不气？”

    怒气＋130……

    怒气＋140……

    怒气＋105……

    怒气＋170……

    一下子，王医生四人的怒气加起来又给唐健延续了一分钟的性命。通过这次，王医生确定了这就是唐健的恶作剧！

    至于为什么这小子会这么做，或许他不是疯了，而是为了临死前报复一下社会？

    管他呢！

    王医生懒得理了，原本还挺同情可怜这小子，现在他忍不住诅咒这小子赶紧挂掉，免得活着祸害他人。

    “啊！我心脏病又发作了，你们别走！这次是真的！”

    唐健又一次痛苦地呼喊着，怒气值依旧在增涨，不过这次对方是真的生气了，压根就不管他是死是活，直接开车离去。

    哎！

    如果好人可以长命，谁会成为千夫所指的坏人？

    唐健叹了口气，心里再次说了一句“对不起”。

    附近，好些个邻居都在看着这场闹剧，人们纷纷指责唐健。

    “林子大了什么鸟人都有！”

    “这种人最好出门就被车撞死，活着也是浪费空气！”

    ……

    “麻麻，那个大哥哥好像一条疯狗哦！”

    “仔仔记住了，那个大哥哥有精神病，跟大灰狼一样专门吃小孩的，以后见到他就离得远远的，知道了吗？”

    “仔仔知道了！”

    ……

    虽然声音不大，但唐健还是听到了一些对他指指点点的话。

    “看什么看！你特么才是疯狗！你全家都是疯狗！小胖子看你麻痹，再看信不信我现在就过去把你吃了！”

    对于王医生等人，唐健的心里会感到内疚自责，但是骂这些陌生邻居，他没有一丝愧疚的心理。

    “呜哇……”

    对面的小胖子被吓哭了，那妇女虽然很气，但理智告诉她不能跟唐健争吵，因为她生怕争吵过后唐健会不会怀恨在心报复她们，所以连忙抱着孩子逃了似的跑开。

    怒气＋120……

    怒气＋145……

    唐健啐了一口，气人是一条不归路，既然选择了这条路，那他就不能这么轻易放弃。

    从今天起，他就为了气人而生！

    深呼吸，唐健开始扯着喉咙，一边走回去，一边大声喊道：“睡你们麻痹！起来嗨！”

    “生前何必午睡，死后自当长眠！”

    唐健这么一闹，小区内的街坊邻居们都暴怒了！

    尤其是午觉睡得正香的人们，突然被人吵醒，那起床气化为怒气值，哗啦啦地增涨着！

    怒气＋195……

    怒气＋170……

    短短几秒，唐健发现怒气值竟然飙升到了3000！

    “小子！你特么找死是不是！”

    对面楼，一个光着膀子的大汉在四楼阳台怒骂出声。

    唐健勾了勾手：“来啊来啊！有种下来打你爸爸啊！”

    怒气＋205……

    “你特么有种别跑！”

    对面楼，光膀子大汉怒发冲冠地转过身去，唐健眼看怒气值一下子收获了这么多，再次大声喊着：“睡你们麻痹啊！快起来嗨！”

    蹭蹭蹭！

    气完就跑，能把我咋样？

    就问你们气不气呀气不气！

    唐健跑上楼，他连电梯都不坐了，直接狂奔上三楼躲回了家。系统帮他续命后，他的心脏已经丝毫察觉不到疼痛，这给他一种脱胎换骨的感觉，身体从未有过这么的舒服。

    开门，趴在沙发底下的二哈瞬间抬起头来，那慌张不安的眼神丝毫不敢跟唐健对视。

    “等会儿再收拾你！”唐健现在得花时间了解一下系统，否则他一早就冲进厨房拿刀出来虐狗了。

    怒气值7205，看着系统界面，想不到刚才这么一闹，竟然收集了这么多的怒气能量，而且现在怒气值还在缓慢增加中，显然那些街坊邻居还没气消。

    这时，增涨到7510的怒气值突然减去500，唐健这才想起系统说的，500怒气值只能延续他一分钟的生命。

    每过了一分钟，系统就要扣除500怒气值，也就是说，现在的怒气值，只够他活十几分钟。

    “小命尚未安全，气人还需努力啊！”

    打开系统商城，唐健发现里面只能兑换一些让他一头雾水的来自地球的文娱作品，而旁边的道具栏是黑白的，不知为何处于冷却状态。

    看了看少得可怜的怒气值，唐健没心情了解系统商城了，而是凶巴巴地看着二哈，嘴角露出一抹“你死定了我跟你讲”的惊悚笑容……
------------

第三章：买不起

    “汪嗷！”

    “死狗！气不气？就问你气不气！”

    “站住！看我不剥你的皮，拆你的骨，爆你的……狗头！”

    唐健拿着扫帚“追杀”着二哈，看着怒气值几十一百地涨着，心里可是乐此不疲。

    看来以后不用气人，单单气狗也能长命百岁啊！

    话是这么说，可单单气一条狗，这收集的怒气值太少了，如果按照这种进度下去，除非他不眠不休地气狗，否则别指望靠一条狗来存活下去。

    没多久，唐健累了，二哈也累了，一人一狗暂时签下了停战协议。

    唐健瘫痪在沙发上，他算了一下，每500怒气值能存活1分钟，也就是说他现在只能存活16分钟。

    这是一种很奇怪的感觉，知道自己什么时候会死，于是心里出奇的平静。

    有人说过那么一句话，人生总会起起落落，你永远不知道下一秒会发生什么。

    但唐健知道，如果接下来不收集怒气值，16分钟后，他的人生就要狗带。

    “难道除了气人，就没有别的办法了？”

    唐健并不介意当一个千夫所指的坏人，但他介意的是到头来自己会不会被人打死？

    看着系统商城。

    小说、音乐、漫画、诗词……

    这些来自地球的文娱作品，对他而言也只能用来消遣时间了，但他却没这个心思浪费怒气值来进行消遣。

    系统的声音突然响起：“宿主所处的世界属于地球的一个平行世界，这里的文娱发展远远落后于地球，所以宿主可以利用地球的文娱作品来提升知名度，从而收集到更多的怒气能量！”

    “你的意思是这些小说、音乐什么的可以让我收集怒气能量？”

    唐健有些抓不清头脑了，这些东西明明需要花费怒气值才能兑换，又怎么用来赚取怒气值？

    等等！

    突然间，唐健好像发现了新大陆！

    “我明白了！”

    唐健豁然开朗！他小学五年级因病辍学，从此小说成了他生活中的精神支撑，现在提到小说，他就想起催更时的愤怒！

    尤其是好不容易找到一本看得入迷的小说，结果作者却断更了太监了，那一刻简直让他憋了一肚子的怒火！

    唐健连忙问着：“在网络上气人也能收集怒气值吗？”

    “能！”系统简洁有力地回答。

    唐健这才对生活充满了希望，当别人的面气人，说不准会挨一顿揍。这要是在网络上气人，那就没什么可顾虑的了！

    打开手机扣扣，里面只有一个群，那是唐健小学的班群，去年才建立的。如今群里共有31人，当年的小学同学，还有几个失联没被拉进群的。而他现在要做的就是拿这个群试一下水，看一下效果到底如何！

    在这个群里，唐健只冒过一次泡，然后就成了万年潜水党，如今小学班群就跟死群一样，除非有人发红包，否则十天半月都没有人出来聊天。

    唐健上网搜索一些吓人的短视频，这要是放在平时，他是不敢看这些吓人视频的。

    记得有一次，他在朋友圈点开一个视频，前面是美女在弹琴唱歌，他正看得鸡鸡有味，结果画风一变，突然冒出个鬼来，当时就把他给吓得心脏发痛，手机还被抛出去摔碎了屏幕。

    不过现在，唐健倒不担心了，有系统在，他的心脏病已经被“封印”起来，不管是激烈运动，还是看这些恐怖视频，都不会导致心脏病发。

    “就这个了！”

    保存视频，唐健首先在群里发了一个红包，因为他知道，不发红包，压根就没有人出来冒泡！

    “各位，你们觉得去这个地方旅游怎样？”唐健打字问着。

    他发了一个视频，前面拍的是美轮美奂的钟乳石洞，正常人都会被这美丽的风景所吸引，但最后的镜头却是血淋淋的鬼脸，而且还伴随着一道惊悚的鬼叫声！

    果不其然，红包炸出了一半的人！

    视频还没发出来时，唐健就发现怒气值突然增涨了几百，估计是这些同学领了一分钱有些不爽的原因。

    随后，怒气值爆发了！

    怒气＋270……

    怒气＋240……

    怒气＋285……

    唐健不用想都知道肯定是有人看了视频被吓到，然后暴了脾气！

    “去你大爷的！大家别看，这是个吓人的视频！”

    “妈的！吓得我手机都摔了！”

    “唐健你特么有病啊！”

    好几个人跳出来骂街了，唐健跟这些同学的关系本来就不好不坏也不熟，因此淡定地回复着：“我一个心脏病人都没被吓到，你们用不用这么夸张？我看你们的胆子都落在娘胎里没生出来吧？”

    怒气＋205……

    怒气＋140……

    怒气＋170……

    不一会儿的功夫，唐健就收集了三千多的怒气值，而且这怒气值还在持续增涨，可见被吓到的同学有多气愤。

    计划成功，唐健直接遁群。他换了个美女头像，搜索一些人数多的群申请加入，然后故技重施，先用红包炸人，再把吓人的视频发到群里。

    结果短短数分钟的时间，才祸害了七八个群，竟然就收集到了三万多的怒气值！

    “给力！太给力了！”

    眼瞅着怒气值飙升到了四万，唐健更加卖力地加起群来。

    他算过了，500怒气值活一分钟，一天他至少要收集72万怒气值才行。这可不是一笔小数，如果单单气这个小区的邻居，他知道自己肯定活不长久。

    “靠！被举报了！”

    刚收获一桶金，结果账号就被冻结封了七天，提示的冻结原因是：传播涩情/暴力/血腥等不良信息！

    不过出来混，谁没有几个小号？

    唐健第一时间切换了扣扣账号，继续重操旧业赚取怒气值……

    直到三个小号都被举报冻结了，他这才心不甘情不愿地停止这场丧心病狂的恶作剧。

    最终怒气值达到了130065，算下来可以多活四个小时了！

    “先点个外卖填饱肚子再说！”

    有了经验，唐健就不急了，虽然扣扣账号都被封了，但他还有其他社交软件的账号可以使用。

    点完外卖，最近追读的一本小说正好提示了更新，唐健想了想干脆点开阅读起来。

    “关键时刻又断章！这傻哔作者肯定没鸡鸡！”

    还没起劲，两章就这么看完了，唐健琢磨着，那地球上的小说到底质量如何？如果不错的话，到时候……

    “系统系统！那什么地球上的小说好不好看？”唐健决定咨询一下系统。

    “地球上的文娱作品领先于这个世界几十年，宿主刚刚看的小说，在本系统收集的小说中简直就是辣鸡中的辣鸡！”

    我靠！

    真的假的？

    “结合宿主刚刚看的小说类型，系统推荐宿主阅读地球上的四大名著之一《西游记》简体白话版。”

    西游记？

    听到这个书名，唐健第一个想到的就是这是一本记录了一路向西去旅游的日记，而不是小说。

    看了一下兑换商城，《西游记》简体白话版，售价120000怒气值。

    这昂贵的售价让唐健的嘴里一阵抽搐，这么多怒气值，都可以让他延续四个小时的性命了！

    如今系统收集的怒气值，也只够延续他四个小时的性命而已！

    买不起啊买不起！

    唐健摇了摇头，就算可以利用这本小说赚到怒气值，那也不是短时间内就能实现的。

    更何况这还是一本来自其他世界的小说，万一其他世界的小说不合这个世界的胃口，那他可就亏大发了！
------------

第四章：我不是针对你一个人

    叮咚！

    门铃声响起。

    “外卖这么快就到了？”

    唐健走去开门，果然，才十分钟，外卖怎么可能这么快就送到！

    “张伯。”

    唐健打着招呼，眼前这个约莫五六十岁的大叔是一名医生，也是这个世上除了父亲外，对他最好的一名长辈。

    自从父亲去世后，这十年来那些亲戚几乎都没有关心过他，照顾过他。反倒是这个没有血缘关系，也没有亲戚关系的医生经常过来探望他，给他检查身体，甚至时不时照顾他的生活起居。

    “没事吧？今天是不是心脏病又发作了？”

    张医生关切地问着，但语气多多少少有点失常。

    唐健心里咯噔一下，他知道张医生所为何来，于是挠头道：“本来是发作了，但没多久就好了。”

    张医生把门关上：“听说你刚才报警耍了王医生他们，还出手打他们来着！”

    “额……”唐健想了想，说道：“其实这不能怪我，要怪就怪二哈！”

    当下，唐健撒了个谎。

    说他在大厅睡觉，结果二哈以为他心脏病发了，所以拨打了急救电话。等医生们赶过来时，他就这么浑浑噩噩地被抬了出去……

    末了，唐健突然叹了口气：“哎，我也是出于无奈才动手的，谁叫他们不信我，硬要抓我上车，所以就闹出了这么个乌龙。”

    “是吗？可我听到的版本不是这么说的！”

    张医生这一句话让唐健心里尴尬了一下，只见张医生严肃道：“王医生一五一十告诉我了！他说你不但骗了他们，还要动手打他们，甚至出言羞辱他们问他们生不生气！”

    “好吧！这个版本是对的！”

    唐健认了：“张伯，您不是经常跟我说做人要乐观，还告诉我很多绝症病人因为乐观而击倒病魔的案例吗？所以今天二哈误打了急救电话，我就只好乐观地开了个玩笑，谁知道他们都不懂我的黑色幽默，哎……”

    乐观？玩笑？幽默？

    张医生无语了，这说来说去，竟然还把锅推给了他！

    不过这件事也不是很严重，他已经帮唐健压了下来，王医生等人也表示既往不咎了，医院那边看在他的面子上也没有要求赔偿损失，毕竟这来回一趟没花多少时间。

    “我就说了哈士奇不靠谱！”

    张医生把这个锅扔给了二哈，这狗是经过特殊训练的医疗犬，当初他就觉得哈士奇不是很好，是唐健非要选的哈士奇。

    唐健松了口气，这事儿总算过了，他也站在张医生这边，说道：“就是！哈士奇压根就不是当医疗犬的料！下次再搞事情我就把它给宰了！”

    “汪！”趴在角落的二哈叫了一声。

    怒气＋85……

    我去！

    这死狗还生气来着！

    唐健略略有些惊讶，都说狗是有灵性的动物，看样子二哈是察觉到他们说它的坏话了，所以不爽地叫了一声。

    “等会儿我找人问一下，看最近有没有训练好的医疗犬。你注意身体好好休息，保持乐观是好事，平时可以多看一些乐观励志的书籍，或者看一下搞笑乐观的电影电视剧，别再像今天这样就行。好了，我得回医院忙了，有什么事打我电话。”说着，张医生还不忘瞪了一眼二哈。

    “好，张伯再见。”

    唐健其实也很同情张医生，因为张医生的儿子跟他一样，从生下来就患有心脏病，虽然不是遗传的，但由于早产的原因，他儿子的身体还出现了其他毛病，于是没多久就去世了。

    或许他在唐健身上看到了儿子的身影，所以这些年来才会这么照顾唐健。

    不一会儿，外卖到了。

    吃完饭，唐健又开始谋划着气人大业！

    “这什么破歌！难听得要死，说好听的要么是耳朵有病的脑残粉，要么就是水军！辣鸡歌！辣鸡林敬文！”

    “这么丑的自拍也好意思发出来？还明星呢，都没老子一半帅！”

    “辣鸡电影，能拍出这种剧情的电影，导演的心理是有多么变态！”

    “哇！好漂亮的小姐姐！就是头发太短了！什么？你说这货是男的？呕……”

    微博上，唐健故意喷那些人气高粉丝多的明星。

    事实证明，这还真是一个不错的方法。他不认为自己的评论会被本尊看到，所以增加的怒气值多半都是这些明星的脑残粉发出来的。

    然而，让唐健傻眼的是没多久微博竟然收到了一条信息！

    林敬文：“@就问你气不气，骂我可以，诋毁我的作品也可以，但请不要伤害我的粉丝！”

    就问你气不气，这是唐健刚申请的微博账号名字，他万万没想到林敬文竟然发了这么一条微博，还特意圈了他，下面更是配上了唐健评论他新歌的截图！

    林敬文，这可是一个火得一塌糊涂的歌手啊！

    微博粉丝更是高达三千五百多万！

    眨眼的功夫，唐健发现他的微博开始沦陷了！

    同时，怒气值也在明显提升！

    赚了！

    赚大发了！

    唐健激动坏了，如果林敬文看到他这么激动开心的样子，肯定会气得发狂！

    想了想，唐健发了一条微博：“@林敬文，我只是实话实说罢了！这种辣鸡歌只有两种人欣赏得来！一种是聋人，另一种是傻哔！最后再告诉你一件事，我不但要骂你，诋毁你的作品，我还要伤害你的粉丝！气不气？就问你气不气！”

    微博一出，怒气冲天！

    看着那持续飙升的怒气值，唐健的小心脏都快激动得蹦了出来！

    短短数秒就增加了四千多的怒气值，可见林敬文的影响力有多大，可见这家伙的脑残粉是多么的脑残！

    太棒了！

    这样下去，用不了多久我就能多活一天了！

    此时，林敬文正看着唐健发的微博憋着怒气，虽然这渣渣已经被他的粉丝骂得狗血淋头惨不忍睹，但却无法熄灭他心头的怒火！

    没错！

    他确实请了水军来捧他的新歌进行宣传造势，他这首新歌的质量也确实不尽人意，但他绝不允许这种喷子活跃在他面前！

    “你骂我，我可以笑笑了之，你把我的作品贬得一文不值，我也可以一笑而过。但像你这种没素质的人，拿不出作品来说话，就没有资格去评价任何作品，更没有资格去践踏别人的心血！”

    林敬文又发了一条微博，后面依旧圈了唐健的微博账号。

    拿作品来说话是吧？

    唐健呼叫道：“系统！有什么歌可以碾压这家伙吗？”

    系统回答：“本系统收集的歌曲随便一首都能碾压他，并成为这个世界的经典曲目！结合当下情形，推荐宿主兑换歌曲《旅行》，售价5000怒气值。”

    厉害了，我的气死人不偿命宇宙无敌叫天天不应叫地地不灵系统！

    5000怒气值，唐健还是舍得花费的，因为就这短短几分钟的功夫，他已经赚了将近五万的怒气值！

    “买了！”

    唐健兑换了《旅行》这首歌，那相关的歌词和歌谱瞬间牢记在他的脑海中，但他却在这一刻开始懵逼了！

    “系统！我唱歌不行啊！也不会弹琴作曲啊！”

    系统建议道：“宿主可以花费1000怒气值拷贝原唱文件！”

    1000就1000，拷贝！

    一切准备就绪，唐健并不急着把这首歌亮出来，而是发了一条微博继续搞事情：“@林敬文，我不是针对你一个人，我想说的是所有的歌手明星，在我眼里都是辣鸡！”
------------

第五章：嗨呀！好气哦！

    “阵阵晚风吹动着松涛。”

    “吹响这风铃声如天籁。”

    “站在这城市的寂静处。”

    “让一切喧嚣走远……”

    听着系统拷贝到手机里的歌曲《旅行》，唐健的心里很是震撼。

    地球，那是一个什么样的地方？

    为什么这个世界的语言跟我们的国语一样？

    按照系统的解释，这个世界属于地球的平行世界，可平行世界是什么意思什么概念，唐健想不明白，但他能想到的是二者肯定有着不可告人的秘密！

    这世上实在有太多太多无法用科学来解释的事情，震撼之余，唐健也没把这个疑惑放在心上。

    因为他不是科学家，没有追求科学真理的热情，他现在一心只想收集怒气值，好让自己的生命得以延续下去。

    说到怒气值，唐健不由问道：“系统，全世界每天都有这么多人生气愤怒，为什么你不收集那些怒气值，反而要我去惹怒别人？”

    系统认真答复着：“只有因宿主而生的怒气能量才能被本系统回收利用，其他怒气能量系统无法夺取，也夺取不过那个系统！”

    蓦然，唐健惊呼出声：“你的意思是除了你还有另一个系统？而且那个系统比你还牛逼？”

    系统说着：“三千世界，三千系统！这个世界也可以说是一个系统。宿主知道为什么会有地震、海啸、台风这些气候灾难吗？”

    “为什么？”唐健好奇地问着，他感觉接下来的世界观可能要被系统刷新了！

    系统解释道：“这个世界，每天都会产生或多或少的怒气能量，当怒气能量急剧膨胀，统治这个世界的系统就不得不释放一些多余的怒气能量出来，这就造成了各种灾难的发生！”

    唐健愣了一下：“那我惹怒别人岂不是间接破坏这个世界？”

    “错！”

    系统顿了两秒，说着：“本系统跟那个辣鸡系统不一样，宿主收集怒气能量并不会破坏这个世界，反而是在拯救这个世界！”

    “停停停！”

    唐健感觉脑子不够用了，他需要整理一下系统刚刚说的这些刷新他世界观的信息。

    “以宿主的智商，本系统换个简单的说法吧！比如，这个世界是一个系统，每天都有人开心，有人悲伤，有人生气。

    开心的能量会让这个世界变得生机勃勃，悲伤的能量会让这个世界变得死气沉沉，而生气的能量则会让这个世界变得多灾多难。

    这些正负能量会相互攀比相互压制，分不出孰强孰弱。所以有生就有死，有盛就有灭。

    而本系统的出现多多少少会压制一些怒气能量，减少灾难的发生。

    也就是说，因宿主而生的怒气能量并不会影响这个世界，反而，宿主收集的怒气能量越多，这个世界就越安全！”

    “……”前面唐健听得一头雾水，不过最后却有些懂了。

    “你直接说最后一句不就行了！不过为什么咱们只收集怒气能量不收其他能量？”

    “因为本系统只能利用怒气能量赖以生存！就好比为什么汽车加油不加水，宿主吃饭不吃屎一样！”

    “……”

    日了你个系统！

    唐健无语道：“好吧！那你是怎么来的？”

    系统“从地球穿越来的！”

    唐健翻了翻白眼：“我的意思是你怎么诞生的？”

    系统突然哼起了歌：“因为爱情，简单的生长！”

    “……”

    唐健无言以对了，他总感觉系统的来历很不简单似乎还有什么瞒着他一样，但系统不说，他也不好继续追问下去。

    反正他只认准一点，系统能让他活下去，这就够了！

    看了看手机，刚发的那条骂所有歌手明星都是辣鸡的微博已经彻底火了，唐健也因为林敬文的煽风点火而被林敬文的粉丝给顶上了热搜。

    一路过关斩将，没多久，唐健的微博账号“就问你气不气”竟稳稳地挂在了热搜榜的第一名！

    当然，凡事都有两面性。

    唐健作死赚了不少怒气值，所以自然而然地也就遭到了无数网友的辱骂和抨击！

    “啧啧，这次还真得感谢林敬文啊！要不是他，我起码少活半天！”

    唐健高兴坏了，不到二十分钟的时间，就已经收集到了三十多万的怒气值，这疯狂的涨势，都让唐健有些怀疑人生了，想不到发个微博上个热搜，竟然能惹怒这么多人？

    明星还真是一种魅惑人心的妖艳生物啊！

    竟然能让这么多脑残粉为他们感到愤怒！

    “林敬文啊林敬文，我感谢你全家哦！”

    唐健由衷地说着，他正打算把《旅行》这首歌上传到微博去打一下林敬文的脸，突然间灵机一动，又在网上搜索一些吓人的视频。

    “天意啊！”

    唐健笑了，他要找的就是前面唱歌，后面冒鬼的视频，结果刚搜索没几分钟就看到了一个完全是为林敬文量身定做的视频！

    “@林敬文，既然你要求用作品来说话，那我就大发慈悲用作品来羞辱你这个小辣鸡儿！”

    嘿嘿！

    唐健邪恶地坏笑着，不好好利用这波热度拉仇恨，他都感觉对不住林敬文的大力扶持。

    片刻后。

    林敬文冷哼一声：“我倒要看看是哪个家伙开小号来跟我作对！”

    点开唐健刚刚发出来的视频，如果是比较有名的歌手，通过歌声嗓音，他多多少少也能听出是谁，就算他听不出来，也肯定有粉丝网友听得出来！

    然而，视频看了几秒，林敬文却忍不住皱起了眉头！

    这视频怎么是一个女的在唱歌？而且这唱的还是他的歌曲！

    不过不得不夸一下，这女的长得还真好看，尤其是这火爆的身材，配合着一身朦胧美的镂空旗袍，简直让人血脉喷张！

    继续往下看，突然间，画面一黑，旗袍美女瞬间变成惊悚女鬼，并伴随着“吼”的一声鬼叫，立马吓得林敬文身躯一震，把手机给抛了出去！

    “艹尼玛！”

    林敬文惊魂未定，愤怒地砸了一拳沙发！

    与此同时。

    无数网友也跟林敬文一样被这视频给吓坏了，一个个都在疯狂地发表评论骂着唐健！

    怒气＋225……

    怒气＋250……

    怒气＋280……

    看着系统界面疯狂涌动的怒气值，唐健心里那个叫爽歪歪啊！

    快了！

    快了！

    在来十几万怒气值，我就能多活一天了！

    唐健再次挑起怒火，又发了一条微博：“嗨呀！好气哦！害伦家被吓了一跳呢，嘤嘤嘤，呜呜呜……”

    PS：呜呜呜，求推荐票！
------------

第六章：前面只是热身，现在开始打脸！

    其实……当祸害的感觉也不错啊！

    恶作剧过后，唐健笑得很贱，他从没想过自己会有这样的经历，看着疯狂刷新的全是骂他的评论，他竟然还能笑得出来。

    这还真是一个没心没肺的家伙！

    怒气＋285……

    怒气＋310……

    那些被视频吓到的网友们本来就气炸了，结果现在又看到唐健这条欠揍的微博，众人的心情简直如同火山喷发一样！

    许多因为热搜点进来看戏的网友都被吓了一跳，原本他们就不是林敬文的粉丝，并没有参与到讨伐唐健的阵容上。

    但现在就算叔叔可忍，婶婶也不可忍了！不狠狠地骂一顿这小贱人，他们就对不住自己那颗被吓得怦怦乱跳的小心脏！

    此时此刻。

    唐健这个微博账号“就问你气不气”开始疯狂地涨着粉丝，因为他设置了不关注就不能评论，所以那些想骂他的网友，都毫不犹豫地点了关注，然后噼里啪啦地骂起街来。

    在上热搜榜前，唐健的微博关注粉丝只有一千多人，基本都是林敬文的粉丝关注他过来骂他的。

    但现在，才上热搜没多久，他的微博粉丝就已经飙升到了80万！

    而且每刷新一下，粉丝人数都在迅速增加！

    这波热度，不好好利用怎么对得起国家，对得起千千万万的网民！

    唐健又发了微博：“哎，好想被打哦！”

    过了两分钟，他再次发了一条微博：“不知为什么，就是喜欢看你们一脸生气但却无可奈可的样子！萌萌哒！”

    好想被打？

    萌萌哒？

    看着这两条微博，那些被视频吓一跳的网友都忍不住抓狂了！

    这家伙实在太贱太欠揍了！

    此时，林敬文也已经气炸，他打了个电话给经纪人：“给我查一下那个微博名‘就问你气不气’的家伙到底是谁！”

    特么的！

    最好别被我查出来，否则老子活剥了你！

    林敬文说完就挂了电话，看着唐健发的那两条幸灾乐祸的嘲讽微博，他可是气得直咬牙，但又没有地方可以发泄。

    同一时刻，除了林敬文，也有不少明星因为闲得蛋疼而撞上了唐健的枪口。

    不过多数明星都没有站出来搅这趟浑水，只有个别明星跟林敬文一样发微博进行教育式的指责。

    他们身为艺人身为公众人物，自然不敢骂什么脏话，无非就是卖弄同情耍一下心机，鼓动那些粉丝网友去骂唐健。

    眼瞅着怒气值赚了不少，唐健开始上传《旅行》这首歌，正式向林敬文宣战。

    “@林敬文，前面只是热身，现在开始打脸！就你这首新歌，在老子的新歌面前根本不值一听！

    别问老子为啥这么自信，因为在音乐上，像你这种辣鸡连给老子提鞋的资格都不够！”

    不错不错，看来我气人的天赋又提高了啊！

    唐健嘿嘿笑着，嘴角微微抿起一道贱得优美的弧线……

    不过现在还只是开始，他知道自己还有大把进步的空间可以慢慢提升！

    此时，网友们看到唐健又发了微博，想都没想就知道肯定又是那种嘲讽犯贱的内容！

    咦，不对！

    这家伙居然上传了歌曲？

    《旅行》，这是摆明了要跟林敬文开战的意思啊！

    林敬文今天发布的新歌叫《旅途》，就算是傻子都能看出二者间隐隐透露出来的火药味儿！

    不过唐健这条微博的文字内容却让无数网友嗤之以鼻，这种话说出来也不怕遭雷劈啊！

    竟然说林敬文给他提鞋的资格都不够？

    林敬文是谁？

    这可是国内数一数二的人气歌手，更是最有潜力当下一任歌王的新生代领军人物！

    想不到这家伙竟然敢这么辱骂林敬文！

    俗话说，好奇害死猫。

    虽然不想听，但网友们还是忍不住播放了唐健发布的歌曲，这次不是视频，所以他们就不怎么担心了。

    吉他为主的旋律响起，沧桑中仿佛诉说着一个故事的歌声飘了出来……

    “阵阵晚风吹动着松涛。”

    “吹响这风铃声如天籁。”

    “站在这城市的寂静处。”

    “让一切喧嚣走远……”

    所谓的开口醉，说的便是如此！

    这一刹那，不少人心中的怒火都渐渐沉了下去。

    音乐就是这么神奇，它总能不经意地影响人们的心情。

    虽然心里恨不得掐死唐健，但不得不说，就冲开头这一小段歌声，确实胜过林敬文的新歌《旅途》。

    但一首歌，并不能只听一两句就去断定它的好坏。

    万一前面是仙草，后面却喂了屎呢？

    继续往下听。

    “只有青山藏在白云间。”

    “蝴蝶自由穿行在清涧。”

    “看那晚霞盛开在天边。”

    “有一群向西归鸟……”

    看不出这家伙还能创作出这么好听的歌曲啊！

    不对！

    这肯定不是他创作的歌曲！

    这贱人怎么可能创作出这么好听的歌曲！

    ……

    同一时间，林敬文也在听着唐健发布的《旅行》，从歌名来看，再结合前面发生的事情。他已经断定了，这个微博名叫“就问你气不气”的家伙肯定是故意针对他的！

    否则又怎么会挑在今天搞事情？

    又怎么会发一首跟他的新歌如此类似的歌曲出来！

    听着《旅行》这首歌，林敬文的心情可谓是一落千丈！

    虽然愤怒多多少少会影响到他听歌的心情，但作为一名专业歌手，他能通过歌词、旋律、节奏以及歌声来判断出这首歌的好坏。

    无疑，这首《旅行》让他握住了拳头，皱紧了眉头，气上了心头！

    ……

    “谁画出这天地，又画下我和你。”

    “让我们的世界绚丽多彩。”

    “谁让我们哭泣，又给我们惊喜。”

    “让我们就这样相爱相遇。”

    “总是要说再见，相聚又分离。”

    “总是走在漫长的路上……”

    一首歌的时间很短，因为从开头听到结束也就只花了几分钟的时间。

    一首歌的时间很长，因为歌词和歌声可以让人慢慢回味，甚至影响人的一生。

    《旅行》，这首歌越听越给人一种淡淡的伤感，会使人不经意地静下心来思考人生。

    而人生，就是一场漫长的旅行。青山、绿水，相聚、分离，都是人生旅途中的一站……
------------

第七章：请不要蹭我的热度

    “嗯？怒气值为毛涨这么慢了？”

    看着系统界面，唐健发现了一个问题，好像发布歌曲后，怒气值增涨的速度就慢了许多。

    “失误啊失误！”

    看样子那些网友在听了《旅行》这首歌后都慢慢气消了。

    早知道这首歌的影响力这么厉害，唐健就不打林敬文的脸了。这样来，可是亏了不少怒气值！

    但总的来说还是赚大发了！

    如果不是林敬文回了他微博，他就不会被刷上热搜，更不会如此轻松就收集到上百万怒气值，延续了自己两天性命。

    想了想，唐健又发了一条微博。这时候就是要乘胜追击，就算气不了大头，那也要气一下小头才行！

    “@林敬文，服不服？就问你服不服？气不气？就问你气不气？说你辣鸡，还侮辱了鸡呢！就你那首《旅途》，唱得就跟屎一样！那些说好听的家伙我也是挺佩服的，吃了屎还不忘告诉大家其实屎是真的很好吃！”

    点击发布。

    怒气＋225……

    怒气＋210……

    嘿嘿，林敬文跟他的脑残粉估计得气吐血了吧！

    发布《旅行》这首歌的微博下方，渐渐开始出现两极分化的评论。

    “呵呵，就这辣鸡歌也好意思跟《旅途》相提并论！简直比屎还恶心！”

    “就你这首歌，你连给林敬文擦屁股的资格都没有！”

    “虽然这家伙很欠揍，但还是说句公道话吧！林敬文的新歌确实唱得跟屎一样，这首《旅行》完全碾压林敬文的《旅途》！”

    “林敬文的脑残粉就别来自取其辱了！就林敬文那首《旅途》，简直屎得一逼，压根就听不进去！”

    ……

    国内某地。

    孙乾听完《旅行》后久久不能回神，他也是一名歌手，人气实力跟林敬文比起来甚至可以说是不相伯仲，唯一输给林敬文的就是颜值了。

    “要不要发声明澄清一下？”经纪人打破了这份沉静。

    林敬文被怼上热搜这件事如今在娱乐圈可谓是人尽皆知，网络的传播速度就是这么快，这种八卦事情在娱乐圈永远都是最受关注的。

    《旅行》这首歌一出来，首先躺枪的就是孙乾。

    因为孙乾的歌声嗓音跟《旅行》原唱的嗓音太像了，许多网友都说“就问你气不气”其实就是孙乾的小号，以至于林敬文的粉丝或多或少都怼上了他。

    孙乾摇了摇头，说着：“清者自清，就让他们闹吧！正好我也可以蹭一把热度，增加一下曝光。”

    经纪人说着：“关键是如果林敬文也怀疑是你，到时候你们可就因此结下仇恨了！这首《旅行》一出来，林敬文就已经丢了大脸，咱们不赶在第一时间澄清的话，不就相当于默认了这就是你的小号吗？”

    “随便吧！反正我也没指望跟林敬文交好！”

    孙乾无所谓地说着，他戴上了耳机，重新听一遍《旅行》，这首歌有很多地方值得他去学习，编曲以及中间加入的一段女童音，这些想法都让他心生佩服，能创作出这首歌的家伙绝对是一名音乐天才！

    不过这天才的素质脾气似乎有些堪忧啊！

    ……

    另一地。

    林敬文接着电话，是他的经纪人打过来的。

    “我找人查过了，对方注册账号的手机号码并没有实名认证，而且最近半年的通话记录除了10086，并没有联系过其他号码，要想人肉出来几乎不可能，现在就只知道这个微博账号的IP地址是在首都京城。”

    京城！

    林敬文冷笑道：“不用查了，这就是孙乾的小号！既然他要玩，我不介意跟他奉陪到底！”

    说完，林敬文把电话挂了。

    “孙乾！”林敬文咬牙切齿地说着：“我会让你知道跟我作对会是什么下场！”

    ……

    数分钟后。

    唐健已经不急着收集怒气值了，趁着上热搜的这段时间，他已经收集到了一百五十多万怒气值，这相当于能让他多活两天了。

    虽然不再搞事情，但系统界面的怒气值还在持续增涨着，估计是一些新点进来的网友看到吓人视频后生气造成的，毕竟唐健的微博账号还挂在热搜榜上没被挤下来。

    “汪！”

    二哈在角落的沙池里走出来叫了一声，意思让唐健赶紧过来铲屎。

    “教了这么多次还是不会用马桶，说出去也不怕丢狗啊！”

    唐健鄙视地说着，当然，这话二哈可听不懂，但从语气和表情来看，二哈就知道这主人肯定没少说它的坏话！

    怒气＋65……

    “二哈！你是要上天啊！叫老子铲屎还敢发脾气，欠收拾了是吧？”

    唐健抡着拳头，二哈眼珠子一溜，赶紧蹿进了沙发底下，咬着小皮球装作什么都不知道，也不知道唐健说什么的样子。

    铲完屎，唐健从冰箱里取出一杯发酵乳，吸了一半把吸管扔掉，然后撕开包装，递到一脸馋样的二哈面前，说着：“再过几天这里就不是咱家了，到时候咱们就去环游世界，当一对到处飘荡的流浪狗，怎样？”

    二哈哪里听得懂唐健说什么，它只顾着伸舌头把唐健喝剩的发酵乳给舔得一干二净。

    看着这个住了十几年的家，唐健还真有点舍不得。

    今天他出门就是去签合同转卖这间房子的，这十年来，父亲去世后留给他的钱就要花完了，而他又没有工作也不想麻烦张医生，所以不得已之下选择了卖掉房子，并打算临死前出去游玩一下，哪怕死在旅途中也无所谓了。

    但系统的出现有些打破了他的计划，不过值得庆幸的是他总算不用被心脏病折磨了！

    “死狗，不懂得随便叫一声应付一下啊！”

    唐健摇了摇头，二哈陪了他也有两年了，虽然时不时就捣乱惹他生气，但时间久了，他对二哈还是有着不浅的感情。

    只是狗终究是狗，每当有什么心事跟它述说时，它都没有什么反应。

    “咬着！舔干净了记得扔垃圾桶里！”

    唐健松开手，他拿起手机看了一下微博，随后被一则热搜关键词给吸引了视线。

    “就问你怕不怕，孙乾小号？”

    唐健呵呵一笑，然后发了一条微博：“@孙乾，臭不要脸的！请不要蹭我的热度OK？否则我可就骂你了啊！”

    ……

    PS：求收藏，求推荐票。
------------

第八章：当个气爆读者的小说作家！

    什么鬼？

    这家伙不是孙乾？

    还是说这是孙乾在自导自演？为的就是混淆视听？

    看到唐健警告孙乾的微博，林敬文不由地愣了一下。

    那些一口咬定“就问你气不气”是孙乾小号的网友们也都愣了，不知该相信哪个才好？

    直到现在，躺枪上了热搜的孙乾都还没有给出回应，他的工作室也是一点风声都没有。

    在所有围观者看来，孙乾算是默认了“就问你气不气”是他的小号才对，结果这时候唐健发的微博又让这个账号的主人身份变得有些扑朔迷离！

    正所谓上网气人，不怕事大！

    见过了几分钟，孙乾以及孙乾工作室都还没有发微博进行澄清，唐健再次发微博进行警告。

    “@孙乾，@孙乾工作室，臭不要脸的，见老子上了热搜就滚出来蹭热度！再给你们五分钟的时间向大家证明老子的微博不是那什么孙乾的小号！否则辣鸡林敬文就是你辣鸡孙乾的下场！”

    这次又吸引了一波新仇恨，孙乾虽然长得没有林敬文帅，粉丝也没有林敬文多，但他好歹也是歌坛数一数二的人气歌手，因此他那些不看脸只听歌的脑残粉还是有不少的。

    现在，林敬文的脑残粉骂累了，换成孙乾的脑残粉在骂唐健，这可是一件让唐健再欢喜不过的事情！

    有了这些怒气值，他就有了活下去的希望！

    如果是带着疾病痛苦地活下去，唐健也只能混吃等死，活一天算一天。

    但现在，心脏病已经成了过去式，健康美好的生活正在向他招手。

    世界那么大，他一直想出去看看，如今总算有机会好好享受这个世界的广阔与美好了，这让唐健对未来的生活充满了期盼！

    有人说过这么一句话――

    做人如果没有梦想，那跟秋刀斩鱼有什么区别？

    秋刀斩鱼在这里指的并不是一种鱼类，而是一位年轻男子的网名，他是这个世界上年轻废材的典型代表之一。

    这种废材人物每天浑浑噩噩得就跟咸鱼一样，对工作对生活都没有激情、没有追求、没有梦想。每天只想着混吃等死，但又没有混吃等死的本事，因为――穷。

    曾经，以及现在。

    唐健都很鄙视秋刀斩鱼这种人，明明有手有脚，身体没有疾病还长得跟自己一样帅，结果活着却如此颓废沉沦无所事事，做人简直比咸鱼还要咸鱼。

    同时，他也恨老天的不公，为什么这种没吊用的废材天生就拥有健康的身体，而他从生下来就要遭受心脏病的折磨！

    “贼老天的！”

    戳到伤心处，唐健都忍不住骂了一句，结果老天爷没有反应，二哈却被吓得炸起了毛，以为唐健是在骂它，又要教训它来着！

    怒气＋65……

    二哈幽怨地白了一眼，然后爬起身子走到角落的沙地里憋足了劲，好不容易才憋出一点翔来。

    “汪！”铲屎的！

    听到狗叫声，唐健看了过去，不由骂道：“你特么刚刚才拉过，现在又拉！”

    “汪！”赶紧铲屎！

    二哈傲娇地走出沙地，抖了抖身体摆出一副舒服极了的嘴脸，然后蹿进沙发底下自顾自地玩起小皮球。

    “这狗曰的！”

    唐健无语地放下手机，他算是认了，这医疗犬什么的压根就是忽悠有钱人的！

    二哈除了误打误撞成功报了一次警，哪里还有医疗犬的模样？

    平时二哈不捣乱，唐健就谢天谢地了！

    “我日！”唐健走过去准备铲屎，结果看着那豆丁小的狗翔，嘴角不由地抽搐起来。

    “二哈！给我死出来！你特么故意的吧！”

    唐健拿起扫帚，屋子里再次热闹起来……

    “汪！”

    “再叫打死！赶紧双手抱头给老子好好站着！”

    “汪呜……”

    “卖萌不管用！”

    “嗷呜……”

    “哭也没用！”

    “吼汪！”怒气＋125……

    “哟，还发脾气想咬人是吧？来来来，白花花的大腿伸你嘴边，你丫倒是咬一口试试？”

    唐健杵着扫帚，二哈两只腿站着，靠在墙上一脸无辜又不满地呜呜叫着，两只弯在胸前的前腿瑟瑟发抖，胯下冒出了头的小哈正嗖嗖地缩了回去，没了影子。

    “叫你不会用马桶！这次不打哭你我就是你孙子！”

    唐健一巴掌刮在二哈的脸上，他的力度掌握得很有分寸，说是教训二哈，其实也不过是找点事干打发一下无聊的生活。

    像现在这一幕，他跟二哈可是经历过无数次。每次二哈做错事，不管事大事小，唐健都是这么教训它的。每次他都口口声声说不打哭二哈就是孙子，结果每次都下不了手真的打哭二哈。

    一来是对二哈有感情了，二来是他没把握能打赢二哈……

    毕竟狗急起来，那爆发力和攻击力可不是盖的！

    别看二哈长得二就以为二哈好欺负，二哈要是疯起来，那可是比狼还要凶猛！

    当然，前提是二哈得有这个胆子才行。

    “汪呜……”

    被一巴掌一巴掌打着脸，二哈只能委屈地发出控诉，心里想着早知道就不憋那点屎出来羞辱铲屎的了，结果现在倒好，又被铲屎的教训了！

    “知错了没！”

    “汪呜……”

    “知错也没用！继续罚站！”

    唐健拿起二哈经常玩的小皮球放在二哈的头顶上，然后走回沙发旁坐了下来。

    二哈闭着狗嘴，里面呜呜嗷嗷地发出可怜巴巴的声音，它不敢轻举妄动，否则头顶的小皮球掉下来，到时候这坑狗的铲屎玩意又要对它下黑手了！

    “咦，孙乾工作室总算冒泡了啊！”

    看着微博，唐健匆匆扫了几眼，然后回复着：“辣鸡林敬文，辣鸡孙乾！以后再蹭老子的热度，别怪老子手下不留情！”

    看着唐健这条微博，网友们也是服气！

    你丫还要不要脸了？

    明明是你蹭林敬文的热度才上的热搜，现在说的好像自己是大明星一样，药店碧莲好伐？

    微博的事情就这么告了一段落，林敬文今天可是丢了大脸，虽然唐健的微博说了自己不是孙乾，孙乾那边也说了这不是他的小号，但还是有许多网友一口咬定唐健的微博账号就是孙乾的小号。

    对此，唐健也懒得理了，他正在看着系统商城，最后决定花费120000怒气值兑换那本系统之前推荐的小说――《西游记》。

    为了赚取更多的怒气值，他得好好利用自己拥有的资源才行！

    下一站――就当个气爆读者的小说作家吧！

    想想都有些激动……

    不过这《西游记》真有系统说的这么好看吗？
------------

第九章：发表《西游记》

    “这是一个神话故事，传说在很久很久以前，天下分为东胜神洲、西牛贺洲、南赡部洲、北俱芦洲。

    在东胜神洲傲来国，有一座花果山，山上有一块仙石。一天仙石崩裂，从石头中滚出一个卵，这个卵一见风就变成了一只石猴……”

    看着兑换到手机上的《西游记》，唐健心里嘀咕着这小说也就一般般啊！

    石头蹦出猴子虽然有些新奇，但文笔什么的还真算不上好！

    “这就是那什么地球上的四大名著之一？这么说来，地球上的小说也不怎样嘛！”

    唐健略略有些失望，毕竟这本《西游记》是花了十二万怒气值兑换的。

    重点是这花的可不是金钱，而是他的命啊！

    十二万怒气值，可是相当于他四个小时的寿命！

    继续往下看吧，希望后面能写得好看一些。

    穿瀑布，当猴王，出海寻神仙……

    一路看下去，都没能引起唐健的兴趣，只见他失望地摇了摇头。

    这小说哪里好看了？

    系统你丫是在坑我的吧！

    还说我看的小说在你收集的小说中就是辣鸡中的辣鸡？

    这特么看着不带感啊！哪有你说的这么牛逼好看？

    大概是听到了唐健的心声，系统突然回答：“宿主请耐心往下看，《西游记》最为经典的是历史原版，由于宿主的文化水平过低看不懂深奥的文言文，所以才推荐宿主兑换了简体白话文版，如果宿主不喜欢看《西游记》，本系统还有很多经典优秀的小说可供宿主选择！”

    “……”

    我会看不懂文言文？

    老子可是上过小学五年级的！

    算了，不跟系统一般见识！

    唐健只好继续往下看，或许真如系统说的，这书是慢热型的，越往下就越吸引人？

    此时，还在罚站的二哈贼溜溜地转着眼珠子盯着唐健的侧脸，见唐健如此认真地看着手机，它低了低头，头顶的小皮球滑了下来。

    就在这一瞬间，二哈急忙张开嘴咬住小皮球，然后悄悄放下前腿，像是做贼一样溜进了房间……

    闹完龙宫闹地府。

    闹完地府闹天宫！

    看到这里，唐健才总算被《西游记》的剧情给吸引了。

    渐渐的，便沉沦到了《西游记》的世界当中……

    “卧槽！孙悟空这么吊竟然逃不出如来佛祖的手掌？”

    唐健忍不住说出声来，房间里正在床上咬着被子泄愤的二哈顿时被吓得一动不动，直到发现外面没了动静，才又咬着被子甩了起来，心里说着：“我咬我咬我咬咬咬！让你欺负狗！”

    往下阅读。

    唐健不由地惋惜：“压在五行山下五百年？这也太长了吧？五百年啊！人这一辈子最多也就活个一百多年。”

    他不禁摇头，心里很是羡慕书里这些不食人间烟火，可以长生不死还懂得各种神通仙术的神仙。

    可惜，小说里都是骗人的，这世上哪有什么仙人仙术？

    ……

    五百年，转眼即逝。

    孙悟空被唐三藏救出了五行山，并收为徒弟。

    唐健又不禁感叹：“曾与玉帝试比高，外号齐天大圣的孙悟空，竟然被迫当了一个和尚的保镖？这还真是现实啊！一个人的力量再怎么强大，在那些管理层的眼里也不过一粒凡沙。”

    看着看着，唐健掉进了《西游记》的坑里，他开始同情孙悟空，又疑惑于为什么一路上遇到的妖怪都是仙界大佬的坐骑或者弟子？

    这九九八十一难很不对劲，里面肯定有问题！

    这是故意不让唐三藏成功取经的意思？

    还是为了报复当年孙悟空大闹天宫的意思？

    时间不知不觉过去了一个小时，唐健这才想起一件重要的事情，连忙转过身看着墙角，然后翻了翻白眼。

    他就知道二哈怎么可能乖乖罚站这么久！

    不管二哈了，唐健继续看着《西游记》，他开始认了系统说的话，这本《西游记》确实很棒，虽然开头看着不怎么带感，但看下去后，不得不佩服写出这部小说的作者！

    如果要给出一个评价，唐健表示这本《西游记》确实是他看过的最着迷最影响他思维的一部小说。

    同时，唐健对于成为“一个气爆读者的小说作家”这个目标更加期待了！

    “什么鬼？孙悟空打死了唐僧？”

    小说看了一半，唐健被眼下的剧情给惊讶住了，他匆匆往下看，发现唐僧并没有死，而对唐僧动手的也并不是真的孙悟空，这又不得不佩服作者的脑洞和思路！

    真假孙悟空，傻傻分不清，唐健抱着期待继续往下看，随后又是一阵疑惑。

    “假悟空就这么死了？前面跟真悟空打得难分难舍，结果暴露身份后一棍子就被杀了？”

    唐健感觉这个剧情很不合理，既然说了六耳猕猴的神通跟孙悟空一模一样，那也就是说六耳猕猴也拥有金刚不坏之躯才对，可最后怎么会被孙悟空给一棒打死？

    还是说这是一个伏笔？其实六耳猕猴没死？

    带着各种疑惑，唐健全心投入到了西游的世界中。

    火焰山，金光寺……

    盘丝洞，比丘国……

    凤仙郡城，金平府……

    天竺招亲，雷音寺……

    不知不觉，《西游记》就这么看完了，这部小说的字数不是很多，两个多小时就已经看完，这让唐健有些郁闷，小说这么短小，作者肯定也很短小！

    而且这结局也太敷衍了！

    一个个取完经封神成仙就结束了？

    曾经大闹天宫的齐天大圣就这么乖乖服软了？

    看完结局，唐健的心里极度郁闷，就好像有什么东西堵在心头一样，很不舒服。

    蓦然，唐健皱眉沉思，难道那个六耳猕猴才是真的孙悟空？这个最后护唐僧取得真经的其实是个冒牌货？

    真的孙悟空其实在那一次真假大斗中被六耳猕猴借佛祖之力给杀了？

    唐健开始着魔了。

    小说本身就是虚构的，但就算知道这是虚构的，也阻止不了他进行各种猜想和推测。

    心里好一阵惆怅，良久唐健才打开平时看小说的网站注册了一个作者账号，想了想他决定用微博名“就问你气不气”来当作者名，然后创建新书《西游记》，并复制粘贴发表了第一章：惊天地美猴王出世。

    很快，新书审核通过。

    这个世界，小说行业的发展是比较落后的，但小说还是成为了当下年轻一代除了游戏、漫画动漫以及影视作品外最受欢迎的精神粮食！

    此时，阅文小说编辑部内，一个眼镜男子正在看着最新的小说列表，顿时被一个作者名给吸引住了。

    “就问你气不气，这作者还真会蹭热度啊！”

    他前不久有关注微博，一个同样叫“就问你气不气”的微博账号才上了热搜，结果现在就有作者起了同样的名字，这不是摆明了要蹭热度吗？

    点开《西游记》看了一下，眼镜男子摇了摇头，自言自语地说着：“开头一般般，估计又是那种脑子一热随便写出来的玩意！而且主角还是一个猴子，这让读者怎么把自己代进去？这种小说迟早会太监，傻子才看这种小说！”

    而此时，在他身后，一女编辑也同样被唐健这个奇葩的作者名给吸引了。

    她点了进去，心里咦了一声，主角是猴妖，这还真是一本不走寻常路的小说！

    她开始认真地阅读起《西游记》的第一章内容……
------------

第十章：下次还敢不敢

    《西游记》审核通过，发布成功……

    为了更快签约，然后上网站推荐，唐健又更新了两章，因为他知道，仅仅是开头这章，估计很难签约。

    因为开头这章太平淡了，他看着都提不起兴趣，更别说那些可能对作品要求更高的编辑。

    接着更新完两章，唐健弯腰看了看沙发底，发现二哈没在里面，也不在大厅趴着，然后决定起身走回房间看一下。

    这时，听到唐健的脚步声，二哈猛然惊醒，连忙从床上跳下来，自觉地靠着门口墙壁罚站起来，露出一脸泪眼汪汪的可怜表情，似乎说着：“主人，我为了不碍您眼，自觉跑进房间罚站了！”

    然而，二哈想多了，它还以为人人都跟哈士奇一样蠢啊！

    看着床上的被单一副烂糟糟的模样，唐健顿时气呼呼地看着靠在门口一侧两腿罚站的二哈，左右环顾着看有没有趁手的武器。

    “你大爷的二哈！这是要反了是吧！”

    唐健刚骂完，二哈唰的一下蹿了出去，然后滚进沙发底下躲了起来，狗嘴呜呜叫着，似乎在说：这不是我干的，真不是我干的！

    算了！

    反正再过两天这屋子就是别人的了！

    唐健走了出去，然后拿过扫帚朝着沙发走去：“二哈！你特么给我出来！这次不打哭你，我就是你孙子！”

    ……

  

    李佳佳刚刚看完《西游记》的第一章，心里有点小失望。

    看着书名和简介，她真心觉得这书的创意挺不错的，但第一章下来，发现这作者的文笔很一般，剧情也是不温不火，引不起读下去的欲望。

    正如身后的眼镜男子说的，这本小说估计是脑子一热写出来的，太监的可能性很高，毕竟小说界很多这种三分钟热度的作者，多数都是心血来潮就写了小说，然后坚持不了多久就开始太监。

    正准备关闭《西游记》的页面，这时后台显示《西游记》又更新了两章，犹豫着，李佳佳决定看完这两章再做决定。

    万一人家是第一章写得不好，往后写得很不错呢？

    别的编辑是一目十行，匆忙审读新书。李佳佳则比较有耐心，一字一句认认真真地审读起来。

    第二章：闹龙宫刁石猴借宝。

    看完后，李佳佳的耐心也被消磨得七七八八了。

    虽说这个世界的小说行业发展得还不是很好，但也不是随随便便一本小说都能签约的。

    这种写得一般二般，不吸引人的小说，哪怕签约了，最后也只会浪费网站的钱，因为网站为了增加人气，为了吸引或者留住更多的作者，出了一系列的作者福利。

    就好比小说签约后，字数一到三十万，就可以无条件上架，到时候哪怕成绩再烂，只要作者稳定更新，那么就能获得六百元全勤。

    别小看这六百元，对许多扑街作者来说，六百元在他们眼里可不是钱，而是命啊！

    因此，在这个盗版横行的年代。阅文小说网在这个福利下白搭了不少钱，因此现在新书的签约条件比较严格，否则随随便便一本书都能签约的话，那么网站就真要亏大发了。

    李佳佳纠结了，想了想这都看完两章了，也不差最后一章了。如果三章都没有什么亮点，那么这本小说就可以关进小黑屋，没必要浪费时间去关注了，毕竟现在每天都有好几十本新书发布，有的时候甚至上百本，所以她们的工作还是挺忙的。

    第三章：齐天大圣大闹天宫……

    渐渐的，李佳佳的眼眸总算亮了！

    她的脑海中出现了一副画面，一个穿着黄金甲，头戴凤翅紫金冠的人形猴妖，浑然不惧在场的所有神仙，霸气地抬起手中的金箍棒指着玉帝，威胁道：“皇帝轮流做，玉帝老头，你快搬出去，把天宫让给我，否则就给你点厉害看看！”

    再往后。

    如来佛祖的出现，又一次让李佳佳眼眸发亮！

    同时剧情也在这里发生了反转，那个无神能敌的齐天大圣孙悟空，最后竟然逃不出如来佛祖的手掌，还被如来佛祖给反手压在了五行山下！

    “断章狗！”

    看完这一章，李佳佳忍不住在心里骂了一句。

    关键时刻居然没了！这当作者的就是没良心，一点也不考虑读者的感受！

    “对了！我可以联系他，让他把存稿发过来！”

    李佳佳说干就干，趁同组的编辑没有要签这本《西游记》的打算，她赶紧锁定《西游记》，并且发了一条签约信息过去。

    不一会儿，发现《西游记》被李佳佳提签了，身后的眼镜男子不由地说着：“李佳佳，这本《西游记》你都提签，你这审核也太松了吧！”

    眼镜男子叫宋涛，跟李佳佳是同一个组的编辑，负责的是尾号为偶数的作者，他们既是同事，也算是竞争的对手。

    李佳佳知道宋涛肯定只看了《西游记》的第一章就把这本小说给关进了小黑屋，因此说着：“我觉得这小说写得很好啊！”

    宋涛笑了笑，说道：“就这水平你居然说很好？我敢打赌，这本小说要么太监，要么就是混全勤的，到时候你又要挨训扣工资了啊！”

    “未来的事情谁知道呢？”

    李佳佳不管宋涛，继续审核其他新书，并等待《西游记》的作者添加她的扣扣号码。

    而此时，唐健并不知道《西游记》才发出去十几分钟就收到了签约信息，他正拿着扫帚教训二哈呢！

    “服不服！气不气！下次还敢不敢！”

    唐健也该庆幸系统“封印”了他的心脏病，否则二哈迟早得气死他！

    最近也不知二哈是发春了还是脑袋筋抽了，净给他捣乱！

    “嗷呜……”

    二哈委屈巴巴地叫着，它又被这坑狗主人一巴掌一巴掌地打着狗脸挨训了。

    “不好好教训你，你是不是把自己当主人，把我当二哈了！给我好好站着反省！”

    唐健拿扫帚指着二哈，然后在旁边的冰箱里取出牛奶当着二哈的面美滋滋地吸溜着。

    怒气＋115……

    二哈馋着脸，心里恨恨地骂着这坑狗玩意，罚我就算了，还故意吃东西诱惑我！

    “想不想喝？”

    唐健把牛奶伸到二哈面前，然后又收回来吸了一口：“想也不给你喝，气死你！看你还敢不敢搞破坏！”

    骂也骂了，打也打了，唐健知道二哈乖乖罚站不过是做一个形式而已，这货压根就不会反省，他撒完气也就懒得理了。

    掏出手机，打开刚刚下载的作家软件，唐健发现十分钟前多了一条信息，点开一看，竟是一条签约信息，让他添加编辑的扣扣来着。

    “这编辑眼光独到啊！这么快就找我签约了！”唐健复制扣扣号，然后打开扣扣添加好友。

    “距离成为一名气爆读者的小说作家又近一步了！”

    唐健一脸期待地自言自语着，角落罚站的二哈白了一眼，然后转溜着狗眼，似乎想到了什么有趣的事情。

    “嗯呜……”

    二哈使劲憋出了一坨翔，它还保持着双腿撑地靠着墙壁罚站的姿势，因此这坨狗翔是直接掉在地板上的！

    “汪！”

    铲屎的赶紧干活了！
------------

第十一章：透剧狗都该死！

    “汪！”

    铲屎的快点看过来！

    “汪！”

    铲屎的你是不是聋了！

    二哈像是下达命令般叫唤着，唐健正在添加编辑李佳佳的扣扣，不耐烦地斥了一句：“叫什么叫！”

    结果一回头，他脸都绿了！

    “二！哈！”

    充满怒气的两个字，硬生生从唐健的嘴里挤了出来，二哈胯下那一坨只有手指粗的狗翔仿佛在唧唧唧地召唤着他，似乎在喊着：“新鲜出菊的狗翔喂！手快捡手慢没啊，你还在等什么？”

    看着唐健的眼神，二哈脸色一变，显得有些慌张，但又摆出一副从容不迫誓死不屈的样子。

    它依旧乖乖地靠着墙壁罚站，两只前腿弯曲在胸前，心里不服地说着：“本哈又不是故意的！是你非要罚本哈站在这里，所以本哈逼不得已才拉在这里的！”

    “汪！”

    求放过！

    见唐健突然从桌子的抽屉里取出一把水果刀，二哈想都没想直接逃进了房间，然后砰的一声关上了房门，靠在门后一脸得意却又担忧的样子！

    “我特么肯定是上辈子日了狗了！”

    唐健感觉二哈就是他上辈子的仇狗，这些天来各种捣乱各种搞事情，如果不是系统“封印”了他的心脏病，他今天肯定会被二哈给活活气死！

    “这死狗是要成精要上天的节奏！”

    唐健拿纸巾把狗翔捡起来扔进马桶，然后拿拖把出来清扫一下，最后气呼呼地走去开门，这次不把二哈打哭，他就是孙子！

    “我靠！你特么竟然还会反锁！”

    唐健惊呆了，二哈不会真成精了吧？说好的建国后不许成精呢？你丫是要搞事情啊！

    这时，手机滴滴滴的响起。

    唐健无奈地看了看手机，原来是通过了好友请求，那个编辑主动联系了他，问他是不是《西游记》的作者？

    此时，李佳佳正看着电脑，《西游记》是她今天提签的第一本小说，因此看到有人添加她为好友，她的心里顿时有些激动，所以才主动联系对方进行询问。

    “等会儿再收拾你！”

    唐健敲了敲门，无语地走回客厅坐了下来，然后回复李佳佳一句：“是的。”

    “请问《西游记》这部小说的版权是否完整？请问你的年龄满18岁了吗？”

    版权？唐健想了想，这小说本来就不属于这个世界，所以版权自然是完整的，而他也自然而然的成为了《西游记》的著作人。

    “完整，满十八岁！”

    唐健回复完，李佳佳又问：“请问你能说一下这本小说的大概思路吗？或者有没有故事大纲，发给我看看。”

    我哪有什么思路！

    这又不是我写的小说，哪来的故事大纲给你！

    签约个小说这么麻烦的啊！

    唐健回复：“都没有！”

    “……”李佳佳皱了皱眉，都没有是什么鬼？你丫不会真是脑子一热写的小说吧？就算没有大纲，你起码也得有个具体的思路啊！

    “我想了解的是你这本小说的主线发展是怎样的？这个故事是围绕什么展开的？”李佳佳又有些小失望了。

    唐健回复着：“围绕孙悟空展开的。”

    “……”李佳佳差点晕死在键盘上，什么叫围绕孙悟空展开的？你丫能不能严肃正经一点？

    李佳佳干脆按签约流程进行询问：“请问你这本小说预计能写多少万字？”

    唐健打字回复：“多少万不清楚，反正差不多写完了！”

    看到这个回复，李佳佳的眼眸忽然一亮！这家伙不是脑子一热写的小说啊！

    差不多写完结了？也就是说他肯定有很多存稿！

    自从前面看完最新的章节后，李佳佳就一直琢磨着被压在五行山下的孙悟空要如何脱身？接下来的剧情又要怎么发展？

    这可是引起了她的好奇，所以现在看到唐健说快要写完了，她的一个想法就是忽悠这家伙把存稿发过来！

    可是要怎么忽悠才会不被拒绝怀疑呢？

    有了！

    李佳佳回复道：“由于你没大纲，所以希望你把存稿发给我看一下大致情节，没问题的话我再给你发一下签约协议。”

    看着李佳佳发过来的信息，唐健有些醉了，当个小说作家这么麻烦的啊！又问这个，又问那个，还要求这个要求那个的！

    最后，唐健真的被李佳佳忽悠到了，他复制粘贴把一半的《西游记》内容整理好发给了李佳佳。

    “已经发邮箱了，到底能不能签约？要怎样签约？”

    唐健有些不耐烦地问着，他的时间可是很宝贵的，每一分钟可是要消耗500怒气能量，这聊的可不是天，而是他的命啊！

    收到一封新的邮件，李佳佳连忙把签约协议发给唐健，说道：“你看一下签约协议，没问题的话就打印出来填好资料签好名寄过来就行，记得合同是一式两份。”

    “就这样？”唐健好像发现了什么，点破道：“我知道了！你是想知道孙悟空被压在五行山后的剧情，所以拿签约来骗我的存稿对吧！”

    李佳佳发了一个尴尬的表情，只好承认一句：“谁叫你断章断得如此销魂……”

    尼玛！

    还真是这样！

    唐健打字回复：“嗨，你早说嘛！我告诉你不就行了，接下来孙悟空被一个和尚救出了五行山，然后保护和尚去西天取经，在路上他们遇到了一条龙，最后龙变成了一匹马。接着又遇到猪妖、河妖，这两个妖怪都被和尚收做了徒弟。取经路上他们要经历九九八十一难，所以遇到了各种各样阻止他们取经的妖怪，什么黄袍怪啊、三打白骨精啊……”

    洋洋洒洒的，唐健差点就把《西游记》的剧情简述完了，看着这些好比大纲细纲的聊天记录，李佳佳差点一口老血吐了出来！

    透剧狗！！！

    怒气＋135……

    她郁闷得想把电脑给砸了，这都知道了接下来的剧情，看下去还有什么可期待的？

    可恶！

    太可恶了！

    这家伙就是故意的！

    这世上怎会有这么贱的家伙！

    处理完签约事务后，李佳佳哼了一声，打开邮箱阅读起唐健发过来的存稿。

    “还真是被和尚救出了五行山！”

    怒气＋95……

    李佳佳郁闷极了，她曾幻想过各种可能。例如金箍棒变大，把五行山顶上天；例如孙悟空像出生时一样从五行山中蹦出来；结果现在却是被一个和尚撕开封印救了出来，而且还乖乖听从佛祖观音的话，保护和尚到西天取经！

    这还是那个齐天大圣孙悟空吗？

    继续往下看。

    李佳佳是真要哭了。

    果然跟唐健说的一样，什么白龙马、猪妖河妖都出现了！

    啊啊啊！

    李佳佳抓狂地锤着大腿，突然好想怒吼一句。

    “透剧狗都该死！”
------------

第十二章：留了一手

    虽然被透剧了有些不爽，但李佳佳还是不得不佩服唐健。

    她赌赢了！

    《西游记》的开头虽然容易让人看一眼就扔掉，但只要坚持看多两章，那么就会被这部小说的剧情给深深地吸引住！

    这部小说绝对能火！

    李佳佳心里说着，她直接把审读新书的工作给抛到了一边，认真的看着唐健发过来的存稿。

    很快，她看到了真假孙悟空这里……

    这是唐健没有透剧的地方，李佳佳本来还以为孙悟空是不是走火入魔了？竟然想杀死唐僧？

    结果最后才知道原来那是冒充孙悟空的妖怪！

    难怪孙悟空莫名其妙就性情突然大变，李佳佳心里嘀咕着：“这作者的脑洞可以啊！能写出这么棒的小说，肯定是一个笔力雄厚的老作家！”

    结果才刚夸完，李佳佳又忍不住握紧小粉拳，露出一副要吃人的模样！

    “断章狗！！！”

    李佳佳心里怒吼着，那家伙不是说了快写完了吗？结果才给她发了这点存稿！

    不行！

    我一定要他把所有存稿都发过来！

    李佳佳打开扣扣，这个悬念不搞明白，她今天就没法认真工作了！

    当了两年的网文编辑，看了将近十年的小说，前前后后自己也写了上千万字的小说，可这么久来，她还是头一回被一本小说给迷得神魂颠倒，想入非非！

    “在吗？”唐健的扣扣头像是灰色的，说明没有在线或是隐身了，李佳佳有些后悔，早知道就先问这家伙要手机号码了！

    唐健很快回了一句：“你先说干嘛，我再决定回答你在不在。”

    李佳佳翻了个白眼，这家伙怎么感觉贱贱的？她发了个可爱的表情：“那个……作者大大，能把接下来的存稿发给我看看吗？”

    唐健：“不在！”

    “？？？”

    怒气＋130……

    李佳佳真的很想揍人，身为编辑，竟然被一个作者如此“调戏、羞辱”，这要是说出去，简直笑掉同行的门牙！

    要知道，别的作者都巴不得讨好编辑保住编辑的大腿！

    因为只有这样，他们的作品才能上好的推荐，得到更多的曝光度，获得更好的成绩！

    结果这家伙对她的态度竟然这么无情，冷淡！

    还真是应了他的作者名――就问你气不气？

    这特么简直要气死人啊！

    不提唐健的作者名还好，一提起来，李佳佳就好像看到一张贱脸在嘲讽她，然后问她气不气？

    “我跟你做个交易咋样？存稿发给我看，我就优先给《西游记》安排一些大推荐！”为了看接下来的剧情，李佳佳也是够了。

    不过就算唐健不发存稿给她，她也会优先安排推荐的。因为她名下签约的小说，成绩是跟她的绩效是成正比的，书的成绩越好，销量越高，她的奖金工资也就越多，眼下，她敢打发票，《西游记》绝对可以大火！

    “我在，编辑大大稍等，现在就给您发存稿过去！”

    唐健这突如其来的贱，让李佳佳忍不住露出苦笑，这特么到底是一个什么样的人？怎么感觉跟个小孩子一样？可她知道，能写出这么棒的小说，应该是个大叔级别的老作者才对。

    “怎么才五章！不是说快写完了吗？”李佳佳感觉这家伙就是在吊她的胃口！

    唐健不是不想发，而是《西游记》的字数本身就不多，于是说着：“这五章可是相当于别人的十几章，不说了，我得出门打印合同了！拜拜，记得你答应过的事情！”

    说完，唐健在桌子的抽屉里取出钥匙，然后走去打开房门，他还打算教训二哈呢，结果发现这货竟然躺在床上睡得跟死猪一样！

    “这死狗，还真以为关上门反了锁我就进不来了，所以放宽了心在老子床上睡觉！”

    唐健无语地摇了摇头，他打开电脑，然后下载了李佳佳发给他的签约协议，最后填写资料，拷贝到U盘里。

    这个世界的网文行业发展得比较落后，因此签约的手续也比较简单，合同上除了说明利益分成，并没有其他值得重视的地方。

    拔出U盘，唐健关了电脑站起身来，这时发现二哈竟然眯着眼偷偷观察着他，见他看了过来，这货还蠢得要死地闭上眼睛继续装睡！

    好你个二哈！

    连装睡都会了，还有什么是你不会的？

    从衣柜里拿出一个衣架，唐健露出一脸坏笑，随后啪的一下，衣架打在二哈的屁股上，痛得二哈嗷叫一声，连忙飞了似的跳下床逃出了房间。

    “死狗！掉了这么多毛在床上！”

    唐健嗔骂一句，然后走出去在电视桌的抽屉里翻出了狗绳。

    想想这么久来，除了张医生放假时带二哈出去溜达过，他还没有带二哈出过外面。或许也正是这样，所以二哈这些天来才会闷闷不乐各种捣乱？

    现在心脏病已经不用担心了，唐健自然不怕牵不住二哈。

    “汪汪！”

    二哈突然摆着尾巴走了过来，然后还一脸卖萌地蹭着唐健的小腿。

    唐健算是看出来了，最近几天二哈净给他捣乱，应该就是想告诉他本哈心情不好，铲屎的赶紧带本哈出去溜达溜达！

    所以看到唐健拿出了狗绳，二哈立马屁颠颠地走了过来！

    “你以后就叫贱哈得了！”

    唐健一巴掌一巴掌扇着二哈的狗脸，这货还吐着舌头一脸享受的样子，那狗表情简直把“贱”字展现得淋漓尽致！

    出门，二哈激动得不行，唐健牵着它都感觉有些费劲，这死狗的块头说大不大，说小不小，但力气却堪比一些小朋友，如果二哈想甩掉他，那还真不是一件困难的事情。

    “二哈，我跟你讲！等会儿要是有人打我，你特么要记得护主啊！”

    唐健可没忘记中午得罪那些邻居这件事，尤其是对面楼那个彪悍男子，要是被他认出来，唐健感觉自己肯定免不了挨一顿打。

    这就是他要带二哈出来保护自己的原因！

    好在平时他足不出户，除了个别老邻居，其他街坊邻居都不认识他，不知道他住在哪一层。

    走到小区操场，二哈突然眼睛一亮，顿时挣脱唐健手中的狗绳，朝着前方同样是哈士奇的一只母狗跑去。

    “二哈！”

    唐健喊了一声，连忙追了过去，现在是晚饭时间，小区操场有不少人出来遛狗运动。

    所以二哈这么一闹，可是吓了那个牵着母哈士奇的大叔一跳。

    “对不起，这狗见到同类太激动了！”

    唐健拉着二哈向对方道歉，结果这死狗臭不要脸地拉着唐健非要靠近母哈，嘴里还嗷嗷叫着，那狗表情要多淫荡有多淫荡。

    这时，操场上一个穿着运动服的彪悍男子认出了唐健，立马抡着右臂大步走来。

    “中午就是你小子在大喊大叫对吧！”

    听着那粗犷霸道的声音，唐健不由地打了个寒颤，不会这么倒霉吧？

    他扭头看了过去，脸色唰地一下变得有些难看了！

    这特么还真是对面楼那个光膀子大汉！

    唐健记得清清楚楚，当时他还对这家伙喊了一句：“来啊来啊！有种下来打你爸爸啊！”

    想想，唐健都紧张得不行！

    不过好在他留了一手！

    眼看对方怒气冲冲地走来，唐健突然捂着胸口摔倒在了地上，然后颤抖着手从兜里取出了一瓶救心丹，最后那瓶救心丹脱离了他颤抖的小手，滚到一旁。

    “报……报警……”

    唐健艰难地说着，然后脖子一歪“晕”了过去……

    而此时，那个正准备捉住唐健的衣领好好教唐健做人的彪悍男子突然愣在了原地！

    谁特么能告诉我到底发生了什么？
------------

第十三章：你麻烦大了！

    人生如戏，全凭演技！

    唐健的演技就跟他的心脏病一样，都是与生俱来的。

    因此他装作心脏病发晕死过去的样子可是吓坏了那个正打算教他做人的男子。

    “快！赶紧拨打120！”

    牵着母哈的大叔连忙喊着，这要是出了人命，以后他们在这里住着都难以安心，更别说到这个操场运动遛狗了。

    尤其是他们这些上了年纪的中老年人，骨子里都比较迷信，对死人这种事情可是忌讳的很。

    “有没有学医的！这里有人心脏病发了！”一年轻女子大声喊着。

    这时，二哈把注意力从母哈身上转移到了唐健身上，它顿时走回来用前腿拍了拍唐健的脸，想确认唐健是睡着了还是晕倒了？

    “尼玛的二哈！这是故意报复我的是吧！”

    唐健心里暗暗骂着，自己才刚倒下装死，二哈竟然就跑过来一爪子一爪子地拍着他的脸，就好像平时他一巴掌一巴掌打着二哈的脸教训二哈一样。

    拍了几下唐健的脸，二哈又习惯性地转过身去……

    卧槽！

    二哈你特么是要干嘛？

    要敢在老子脸上拉屎，老子今晚绝对把你炖了！

    说时迟，那时快！

    二哈刚转过身去，立马用菊部对准唐健的脸部放了个屁，放完后它还回过头一脸严肃地观察起来，看唐健到底有没有反应。

    你大爷的二哈！

    唐健屏着呼吸，不过他也暗暗庆幸二哈只是放了个屁。否则要是在他脸上拉了坨屎，那他就没法装下去了！到时候不但丢了脸，还可能会被那家伙当众教训一顿！

    发现唐健还是没有醒来，二哈立马“嗷呜嗷呜”地叫着，它有些急了，这要是在家里，它就会跑去拍下急救电话的按钮，可是在外面要怎么办才好？

    这在训练的时候没人教过它啊！

    “咳咳！”

    唐健憋不住了，他需要呼吸空气，结果二哈的屁味让他差点把午饭都给吐了出来。

    “醒了？这狗也太厉害了！”

    人们惊呆了，想不到这二哈竟然还会急救！不过这急救的方式也太特么“清新”脱俗了！

    “你……你大祸临头了……”

    唐健只好颤抖着手指向那个想揍他一顿的男子，然后又装死晕了过去。

    这尼玛是碰瓷的吧？

    男子有些慌了，如果这家伙真是心脏病发了，到时候他肯定难逃其咎。而且附近这些邻居都看到了，是他怒气冲冲走过来一副要揍人的样子，才吓得唐健“心脏病发”的。

    “汪！！！”

    顺着唐健手指的方向，二哈突然瞪着男子，它心里说着：“铲屎的，你安心死吧！本哈会替你报仇的，就是这家伙害死你的对吧？”

    猛然，二哈张嘴扑向了男子，随后传来一阵惊叫声以及愤怒的狗叫声！

    “卧……卧槽！”

    唐健眯着眼进行偷看，发现那男子被二哈咬了一口，然后逃命似的爬到了旁边的单杠上！

    “厉害了我的二哈！”唐健艰难地爬了起来，然后捡起旁边的救心丸。

    俗话说，做戏就要做全套。唐健自然不能被别人看出他是在演戏，所以他仍旧一脸痛苦地捂着胸口，艰难地朝着二哈走去。

    “汪！”你下来！本哈再咬一口就饶了你！

    二哈跳来跳去，奈何这单杠太高，对方趴在上面根本就咬不到。

    “二……二哈呀！有话好好说，干嘛咬人家呢？”

    唐健语气虚弱地说着，然后看着趴在单杠上惊魂未定的男子，心里暗暗窃喜，巴不得抱起二哈让二哈再咬上几口！

    “我的狗咬了你，我会依法进行赔偿。同样的，你恐吓我害我心脏病发这件事，我也会找律师进行起诉！各位街坊邻居，你们都是目击证人，到时候希望可以替我作证。”

    唐健这羸弱帅气的模样可是赚足了同情分，他牵着二哈缓缓离去，然后声音不大不小地说着：“刚刚这腿咬得不过瘾吧？等会儿我给你买几个奥尔良鸡腿过足瘾！”

    “妈的！”

    怒气＋325……

    男子从单杠上下来了，周围的街坊邻居都松了口气，刚刚二哈发疯时也吓了他们一跳，尤其是二哈长得还跟狼有些相似，这发起飙来，还真特么凶残！

    “赶紧走！”

    唐健使劲拽着二哈，这要是被那男子的亲朋好友赶过来，到时候装死就不知道管不管用了！

    二哈嗷呜嗷呜叫着，眼巴巴地看着那头母哈，最后被唐健连拖带踹的才肯乖乖离去。

    这次算是彻底得罪那家伙了，唐健倒也没有太过担心，反正再过两天房子就要转给房产公司了，他就不信接下来两天还能像刚才这么倒霉！

    打印完合同寄了出去，唐健打开手机地图找了一下，附近还真有一家奥尔良烤鸡店。走路的话比较远，按照地图上的建议，坐公交只需两个站，用不了几分钟。

    想想自己这么大的人了，公交车都还没有坐过，唐健的心里莫名有些期待，他走到前面的公交站牌看了一下，刚好这个站点就有地图上标注的公交车号。

    左盼右盼，要等的公交车总算到了，结果刚上车投完钱，司机顿时喊了一句：“狗不能上车！”

    我特么都投钱了，你才跟我说狗不能上车？

    “为什么狗不能上车，我抱着它也不行吗？”

    唐健刚说完，司机立马暴躁地说着：“不能上就是不能上！赶紧下车！”

    “那你还我两块钱！”唐健不爽地说着，第一次坐公交就遇到这种破事，好好的心情就这么给毁了。

    司机是一名三四十岁的男子，只见他同样不爽地从胸前的口袋里抽出两块钱扔到了唐健脚下，摆出一副打发叫花子的丑陋嘴脸。

    原本唐健也不想搞事情，他是真不知道狗不能带上公交车。如果司机好声好气地说明情况，他肯定会乖乖带二哈下车。

    但这司机的态度他就不能忍了！

    你特么把两块钱扔过来是想侮辱我还是想侮辱人民币？

    “我告诉你！你麻烦大了！”

    唐健生气了，只见他颤抖着手从兜里取出了一瓶救心丸……
------------

第十四章：我要告他！

    下午六点，正值下班高峰期。

    “怎么回事？怎么那么多人围在公交车旁？”

    “喂哥们，前面发生什么事了？不会又有司机猝死了吧？”

    “好像是一名乘客心脏病发晕倒了，据说是被司机给气晕的！”

    “喂，110吗？我要报警，有乘客被司机活活气死了，对！心脏病发作气死的……”

    一传十、十传百。

    看热闹的吃瓜群众越来越多，此时，二哈已经懵逼了。怎么铲屎的又晕了过去？它打完唐健的脸发现唐健没有醒来，于是干脆趴在一旁守着，主要是围观的人太多了，让它有些紧张害怕。

    公交车内，乘客们多数都下了车。赶时间的只好换乘离去，但大多数人都没舍得走，而是拿起手机又是拍照片又是拍视频，然后发到朋友圈或者微博上进行“炫耀”，整一副恨不得事情越闹越大的样子。

    而那个司机则被吓得头冒冷汗了，他想过去动一下唐健看还活没活着，但又不敢上前，因为二哈刚刚差点就把他给咬了，正因为这样，其他乘客也都不敢靠得太近。

    唐健没想到这次竟然引发了这么大的动静，一时间也有些担忧。但他绝不后悔，他今天无论如何也要让这司机体会一次什么叫血淋淋的教训！

    很快，医生赶了过来。

    当看到晕倒的病人是唐健时，王医生先是翻了翻白眼，他的第一个念头就是这小子不会又是故意的吧？

    他中午可是被唐健给耍了一次，当时这小子还一脸欠揍地问他们气不气来着！

    “当心那只狗！”有人提醒医生护士。

    “二哈，起开！”

    王医生一边说着一边踏上公交车，只见二哈真的站起来乖乖走到了一旁。

    看到这一幕，司机更加慌了！

    难不成这小子真有心脏病？否则医生怎么好像认识他身边的狗？而这狗又那么听医生的话？

    这时，警察也赶到了，那些围观群众这才被驱散得七七八八。

    心肺复苏做了没几下，唐健就“醒”了过来，为了不打针，他必须得选择在这时候醒来，否则王医生等会儿肯定会给他打一支强心剂什么的。

    “你小子不会又是故意捣乱的吧！”

    王医生已经信不过唐健了，尤其是这次唐健的脸色还出奇的好，一点也不像心脏病发的样子。

    “我……我是被他气得心脏病发的！”

    唐健故作痛苦地指着一脸紧张害怕的公交司机。

    ……

    数分钟后，由于唐健不肯留院观察，医生也说了他服用救心丸后暂时没有大碍，所以就被带回了派出所。

    “都这时候了还想狡辩诬赖我！”

    唐健瞪了一眼公交司机，说道：“警察大哥，你可以查公交监控或者问其他乘客，事情的经过是这样的！

    由于我天生患有心脏病很少出门，所以刚才是我人生中第一次乘坐公交车。

    这狗是持证上岗的医疗犬，我并不知道狗不能坐公交车，当时我上车投完钱了，这家伙才慢悠悠地警告我，还语气恶劣地赶我下车！我那会儿也没跟他计较，只是让他还我两块钱而已，谁知道他竟然把两块钱扔到我脚下羞辱我，就因为这样，我气不过才心脏病发的！”

    公交司机显然想不出还有哪里可以反驳，最后只好怒瞪着眼，不再多说。

    “这件事我们会查清楚的！不过还是得问一下，你们是想私了还是想公了走法律程序？”头一回遇到这种案子，接手的警察也是有些无奈。

    “这点小事私了吧！我确实有做错的地方，我给你赔礼道歉！”

    司机男子主动提出私了，他怕事情再闹下去，这公交司机的工作说不准就要丢了！

    小事？唐健呵呵一笑：“私了可以啊！赔偿精神损失费十万元，我就跟你私了！”

    怒气＋275……

    “你就一碰瓷的！”

    司机愤怒地说着，他没想到这小子竟然狮子大开口，就这点小事也要他赔偿十万元？而且鬼知道这小子是不是故意装病的！

    “警察大哥你看，这家伙什么态度啊！敢情在他眼里，一条人命都不值十万元啊！不行了，我不能再看到他这张丑陋的嘴脸，否则我的心脏病又要发作了！”唐健捂着胸口，故意撇过头去。

    “你们确定要走法律程序是吧？”

    警察男子也是头疼，这小子牙尖嘴利的，谁能看出他有心脏病？不知道的还以为患有心脏病的是这位公交司机呢！

    “对！我要告他！这种人当公交司机简直有辱首都人民的形象！”

    唐健摆明了态度，看着怒气值三两百地增加，他知道这公交司机已经快要气炸了！

    处理完一系列手续后，唐健他们就可以走了，至于结果如何，就看上头怎么审判了。

    看着公交司机怒发冲冠地离去，唐健“担忧”地说着：“警察大哥，你能不能送我回家？我怕离开这里被他拦住打死啊！”

    “……”

    负责这个案子的队长也是无语了，不过他也查过了唐健的档案。知道唐健是一名孤儿，也确实天生就患有心脏病，所以只好派人开车送唐健回家。

    ……

    回到家，唐健美滋滋地吃着顺路买回来的奥尔良鸡腿。

    一旁，二哈只能馋着嘴眼巴巴地看着唐健，嘴里呜呜叫着，那口水差点就要流了出来。

    “二哈啊！我发现你胆子越来越大了！又是打我的脸，又是朝我放屁，要不是你咬了那家伙，我非得揍你一顿才行！”

    唐健毫无顾忌地吃着烤鸡腿，如果是以前，他是不能轻易吃这些垃圾油腻食品的，但现在他的心脏病已经好了，自然不用担心饮食的安全问题。

    “呐！奥尔良鸡腿没有，奥尔良鸡骨头就有你的份！”

    吃完一个鸡腿，唐健把骨头扔到了二哈叼来的饭盘中，又拿起一个鸡腿美滋滋地吃了起来。

    “汪！”

    二哈看了看一点肉都没有的骨头，不满地叫了一声。

    它眼巴巴地瞥了一眼桌子，包装袋里还装着三个鸡腿，最后它实在扛不住美食的诱惑，于是鼓足勇气叼着包装袋逃了似的跑进了房间。

    “我日！二哈你是不是想死！”

    唐健没想到二哈竟然敢在他的眼皮底下抢鸡腿！这狗还真是反了天了！

    而此时，唐健并不知道《西游记》已经引起了不少读者的关注，如今正一路过关斩将，高调地杀进了新书榜前十，成为新书榜中的一匹大黑马！

    ……

    PS：已经完成签约，有没有要给我打赏的读者父母？没有的话我下一章再问一下！

    末尾再告诉你们一个天大的秘密！本月累计打赏5000币可以领取粉丝称号，领取方式点开首页的发现，找到活动页面里的粉丝称号，然后点进去搜索作者“秋刀斩鱼”就能兑换了！

    惊不惊喜？意不意外？激不激动？开不开心？
------------

第十五章：吸引一波怒气

    “这种辣鸡小说也能上新书榜？一看就是刷的，已举报！”

    “呵呵，新书才发布几个小时就这么多收藏了，你特么以为你是大神？这书要不是刷的，老子直播吃翔！”

    “《一统江山抱美人》的推荐被他给换了！一本没签约的书怎么可能上小编推荐，这作者绝壁黑了网站！”

    “喷子都是那些眼红病作者的小号吧？没看过这本小说就别瞎哔哔带节奏！”

    “各位老铁，喷子骂得越凶，咱们就越要投票，气死他们这些眼红病！”

    “来来来，建楼了！骂一次喷子打赏100币，一千楼封顶！就问喷子们气不气！”

    ……

    《西游记》书评区已经爆炸了，从上新书榜前十开始，各种抨击、吐槽、辱骂的评论纷纷出现。

    在外面吃完饭回到家，李佳佳本想打开《西游记》看一下读者对这本书的评价，结果却被这些评论给吓到了！

    两小时前，她决定把《一统江山抱美人》的推荐位换给《西游记》，因为《一统江山抱美人》的更新太不稳定了，昨天还没有更新，哪怕这是一个大神的作品，她也毫不留情地撤掉了对方的推荐。

    结果她万万没想到这么一弄，《西游记》就被喷子带了节奏，被批骂得体无完肤！

    身为过来人，李佳佳知道这些评论对一个作者来说可是能造成很大的心灵伤害，轻则会让作者没心情码字，重则会喷到作者无奈太监！

    但现在已经迟了，这些评论最早是两小时前发布的，说明《西游记》的作者肯定已经看到这些评论了，说不准现在已经气得不行。

    “哎，都怪我过于心急了！”

    李佳佳叹了口气，她看了一下《西游记》的数据，这时又被惊吓到了！

    两小时居然涨了三千收藏？

    果然，自己果然没看走眼啊！

    这小说要火！

    大神的书都没这么凶残，更何况这还是一本没有积累读者的新人新书！

    此时，签约作者群里。

    李佳佳发现有不少作者正在讨论《西游记》这本小说，她粗略看了一下，几乎没有一个叫好的。一个个作者都在说《西游记》的成绩是刷出来的。

    有几个新书榜前十的作者更是把《西游记》给贬得一文不值，不知道为什么这种小说还没签约就能上小编推荐，那一言一语可是充满了酸气。

    李佳佳本想站出来说句公道话，但想想她也就懒得说了，身为编辑，不能轻易偏袒一个作者，否则只会得罪其他作者。

    一切就让成绩来说话吧！

    打开首页，看了一下新书榜排名。此时《西游记》已经排到了第八名，按照这趋势下去，用不了多久就能进入前五甚至可能杀入前三！

    李佳佳总算明白了，难怪突然间出现这么多酸溜溜的喷子。

    一本新人新书，才发布几个小时就上了新书榜前十，这确实会让一些作者眼红妒忌，尤其是一些小有名气的老作者，一下子就被一个新人给踩了下去，要说不气那是不可能的。

    李佳佳做编辑的这两年来，她对这个圈子可是有了很深入的了解。她知道真正的读者很少会喷一本书是不是刷的，最多就喷一本书的毒点和槽点。

    所以这些恶意喷带节奏的评论多数都是一些作者的小号，从刚刚在作者群里看到的聊天记录，她认为那些把《西游记》批判得一文不值的作者肯定也从中作梗带了一把节奏。

    每个行业每个圈子都跟娱乐圈一样并不纯洁，其实大家都心知肚明，只是没人站出来点破，也懒得点破罢了，毕竟点破了对自己并没有好处，反而会吸引到很多人的仇恨。

    李佳佳已经习惯了这种情况，大神的书火了都有人喷，更何况是一个新人？

    她打开作者分组，找到了一个备注为“死猴子”的马甲，然后打字发了留言：“我刚才给你安排了一个推荐，《西游记》的涨幅成绩比那些人气大神还好，你不用管评论区的那些喷子，好好创作码字，这本书肯定能火的，加油！”

    能做的就只有这样了……

    看着唐健的灰色头像，李佳佳叹了叹气，希望《西游记》的作者心理承受能力比较强吧！否则看到这么多恶意黑的评论，那是真的会被气炸啊！

    与此同时，唐健正在粗暴地教训着二哈……

    “吃呀！你丫怎么不吃了？”

    唐健握着二哈的狗嘴，把二哈给压在屁股下。那三个奥尔良鸡腿二哈还没来得及吃，就已经掉在了地板上。

    “呜呜呜！”

    铲屎的快放开本哈！

    被握着狗嘴，还被压在地上，二哈看着面前的三个奥尔良鸡腿彻底绝望了。

    离成功就只差关门反锁这一步了，它万万没想到铲屎的竟然这么快就冲过来阻止了它！

    “卧槽！你特么是故意流口水的吧！”

    唐健松开了握住二哈狗嘴的手，那湿漉漉的口水简直恶心得他不要不要的！也不知这货是故意的，还是奥尔良鸡腿的诱惑真有这么强大！

    “汪！嗷呜，嗷呜！”

    铲屎的！再不放开本哈，本哈就咬你了啊！

    怒气＋155……

    “就算你叫破喉咙也没用！”

    唐健坐在二哈身上，左手按着狗头，右手收拾起鸡腿，最后才饶了二哈从二哈身上起来。

    “汪！”给本哈鸡腿！

    二哈爬起来咬住了唐健的裤子向后扯，摆出一副不给本哈鸡腿，本哈就咬你大腿的不甘模样！

    “滚蛋，出去吃！”

    唐健瞪了一眼，二哈这才松开了嘴，然后眉开眼笑地摆着尾巴走了出去。

    它能听懂“出去吃”这三个字的意思，所以连忙走出去叼着饭盘，放在平时吃饭的地方，然后坐在地上，吐着舌头摆出一副卖萌讨好的表情。

    “你丫还能再贱一点吗！”

    唐健一巴掌一巴掌拍着二哈的贱脸，然后把这三个被二哈玷污了的奥尔良鸡腿倒进狗盘中，最后无奈地拿起拖把清理干净被二哈弄脏的房间地板。

    处理完这点儿破事，唐健打开电脑看一下《西游记》到底有几个收藏了。

    习惯性的开了电脑就登录扣扣，原先使用的扣扣都被举报冻结了，所以他现在登录的是今天才注册的新号。

    刚上线就收到了唯一的好友也就是编辑李佳佳发来的信息，唐健看了看顿时好奇了，他出门的这段时间到底发生了什么？书评区到底怎么了？

    赶紧看了一下评论区，唐健顿时有些激动！

    看来当个气爆读者的小说作家还能顺便气爆别的作者跟这些喷子啊！

    想了想，唐健决定借这机会来吸引一波怒气……
------------

第十六章：唐健的套路

    唐健更新了一篇单章：

    “各位喷子，如果你们觉得我哪里写得不好，请一定要告诉我，反正我也不会听你们的，你们别憋出病来啊！”

    “噗……我特么裤子都脱了，你就给我看这个？”

    “作者不要理会喷子，赶紧更新啊！孙悟空接下来要怎么逃出五行山啊？”

    “我还以为更新了！结果白激动一场！”

    ……

    李佳佳也发现《西游记》更新了章节，她点开一看顿时摇了摇头，看样子这家伙还是受到了影响！

    心理承受能力过硬的作者，只会无视喷子，如果理会喷子，说明已经输给了喷子，因为喷子就是想让你生气，让你不开心。

    然而，接下来唐健又更新了一个单章……

    “哎呀，随随便便写本小说竟然轻轻松松就上了新书榜，这会不会太高调太招摇了？好怕抢了风头得罪其他作者哦！”

    李佳佳捂着额头，这单章的意思不就摆明了告诉大家这些喷子都是犯了眼红病的作者吗！

    这家伙的情商也太低了，得罪其他作者对你来说有什么好处啊！

    然而，唐健接下来又发了一个单章！

    “算了，得罪就得罪吧！反正他们又不可能钻出屏幕来打我！最后我有话想对各位作者说：比你们优秀的我还在努力，你们努力又有什么用？所以赶紧太监吧！在我还没有正式打压你们之前，太监是你们唯一的出路啊！”

    “……”

    李佳佳已经无语了，我怎么就签了这么一个定时炸弹啊！

    这家伙到底是怎么想的！突然间就得罪了所有作者，你丫还想不想在这个圈子混了！

    她开始后悔提签《西游记》了，现在作者群里就已经因为这个单章而轰动了，等明天上班，主编肯定会被拿这件事出来批评她的，而这家伙很可能会被关进小黑屋，从此永无出头之日！

    “我还真是被你给气死了！”

    李佳佳恨铁不成钢地说着，唐健的作者笔名叫“就问你气不气”，这六个字对她来说是多么的惹眼，看着想不生气都难！

    “叫你不要理会喷子，结果你不但怼了喷子，还把所有作者都给得罪了！”

    李佳佳气呼呼地发了这条消息，心里暗暗骂着这家伙还真是一个天不怕地不怕的死猴子！

    难怪可以写出孙悟空这个桀骜不驯的人物，这简直就是他的真实写照啊！

    唐健看着李佳佳发来的消息，淡淡地回复着：“没办法，我这人没啥优点，最大的优点就是诚实，有一说一。”

    你！！！

    李佳佳快要疯了，这到底是一个什么样的家伙！你是要把你刚认识的可爱美丽集一身的女神编辑给活活气死吗！

    “你知不知道你这样会闯下大祸的！”

    李佳佳抓狂地戳着键盘，噼里啪啦地戳出这一行字。

    唐健回复一句：“哎，强者的道路注定是孤独的，我已经习惯了！”

    强者的道路是孤独的？

    你丫还已经习惯了？

    李佳佳差点一口老血喷在了电脑屏幕上！

    怒气＋160……

    怒气＋105……

    努力＋85……

    久久不能消气，李佳佳气得胸都疼了，好不容易签了一本这么新奇好看的小说，而且上推荐的成绩还如此惊人，结果这个叫“就问你气不气”的家伙还真的要把她给活活气死！

    从业网文编辑以来，她就没遇到过这种作者！

    她都不知道该评价这家伙嚣张狂傲，还是该评价他脑子进了猪潲水！

    而唐健并不在乎他人的评价，现在书评区骂他的评论越多，他就越是激动！

    因为骂的人多了，说明他收集的怒气值也就多了！

    这对唐健来说可不是挨骂，而是收下这些好心人给予他的存活时间！

    “不错不错！又能多活一个小时了！”

    唐健很是欣慰，这短短几分钟的时间就收集了三四万的怒气值，想不到现在的年轻人居然如此沉不住气，动不动就撒野暴脾气。

    唐健想了想，他觉得有必要给自己人生中的第一部小说进行宣传！

    打开微博，此时微博的粉丝还有一百三十多万，现在已经没有几个网友发评论骂他了，继续关注他的网友，要么是被他发的歌曲《旅行》吸引的粉丝，要么就是还没骂够打算先潜伏下来等待时机继续骂他的网友。

    编辑文字，添加网页链接和图片，唐健发了一条微博：

    “又一个臭不要脸的家伙！老子上了热搜，立马就盗用老子的账号名字，还发了一本辣鸡小说《西游记》！各位老铁，随我去骂死这个不要脸的蹭热度作者！记得千万不要收藏他的小说，也不要给他投票打赏，这种臭不要脸的作者就应该拖出来浸猪笼！”

    微博发完，唐健随后打开作者后台进行刷新，一百三十多万粉丝，只要有几千人登录收藏或者投票，那么《西游记》就有机会杀到新书榜第一名了！

    唐健知道，他越是叫这些网友不要收藏投票打赏，这样网友就越是要收藏投票打赏，因为这些网友可不是他的真爱粉！多数关注他的网友都恨不得揍他一顿呢，又怎会听从他的吩咐？

    “卧……卧槽！真被我给套路住了！这收藏就跟坐火箭似的，嗖嗖猛涨啊！”

    “推荐票也在疯涨！”

    “666，打赏一下子多了几十个！这些微博网友太可爱了！”

    看了看评论区，唐健发现有一条评论特别抢眼，才一分多钟就有了上百条回复！

    内容：“微博观光团速来签到，已收藏已投票已打赏！气不气？就问你气不气？”

    嗨呀，真是气得爸爸都忍不住笑了！

    唐健乐得不行，这些微博观光团的成员如果知道自己被套路了，估计他们得气的吐血，尤其是林敬文和孙乾的脑残粉，他们都巴不得气死唐健呢！

    所以这些收藏，投票加打赏的网友绝大多数都是林敬文和孙乾的脑残粉。

    此时，关注《西游记》的作者们都已经傻眼了！

    在这个盗版横行的年代，付费订阅的读者都没多少，结果《西游记》的书评区却一下子冒出了这么多所谓的微博读者，而且才短短几分钟的功夫，就有三百多人给这本小说进行了打赏！

    此时此刻，很多作者都羡慕嫉妒恨了！有的作者甚至打开微博，关注了唐健的账号“就问你气不气”，然后发私信恳求唐健也喷一下他们的小说。

    与此同时，李佳佳也被这疯狂的打赏次数给吓了一跳！

    虽然多数都是一块钱的打赏，但耐不住打赏的人数多啊！

    不一会儿，唐健又发了一条微博：“特么的！老子叫你们骂死那个冒牌货，不要给他收藏投票打赏，结果一群傻哔就是故意跟我对着干！@林敬文，@孙乾，是不是你们这两个辣鸡在背后怂恿你们的脑残粉跟我作对的！”

    微博发出去，林敬文跟孙乾的粉丝又按捺不住开始骂街了，而唐健则美滋滋地继续刷新网页。

    “哎呀！又多了十几个打赏呢！”

    “666，这土豪居然打赏了一百元！”

    “卧槽！有人打赏盟主了，不会是林敬文打赏的吧？”

    唐健突然佩服道：“难怪这些家伙被称为脑残粉，这还真是没有侮辱‘脑残’这两个字啊！”

    ……

    PS：各位老铁，不要给我投票打赏啊！
------------

第十七章：该来的还是来了

    三千收藏、五千收藏、八千收藏、一万收藏……

    这套路，这激将法用在敌人身上简直绝了！

    虽说是借了微博的宣传热度，但唐健也没想到效果居然如此惊人！

    “利用地球上的文娱作品来提高知名度，确实可以收集到更多的怒气值！系统诚不欺我啊！”

    唐健美滋滋地刷新着网页，他看了这么多小说，没想过自己有朝一日居然成了一名小说作家。

    系统没拯救他之前，他就是一个说不准明天就会死掉的废人，看小说纯粹是为了让自己沉迷到小说的世界中。也只有这样，才能暂时忘掉那些不开心的事情。

    现在，当一名小说作家给他的感觉很奇妙，他总忍不住去看一下收藏是不是涨了，推荐票跟打赏是不是多了。

    就好像上小学时，考试成绩即将出来那会儿，开头很紧张，后来知道成绩总算合格后，心情就会变得很激动很骄傲。

    虽然，他只是一个冒牌的小说作家……

    点击网站首页，如今《西游记》已经排到了新书榜第一名，用网文的一句话来说，这就是真正的“屠神证道”了！

    因为新书榜几乎都被大神的新书给霸占了，像唐健这种新人新书，才发布几个小时就上了新书榜第一名，这种事情在阅文小说网建立以来还是头一回出现。

    趁着这股热度，唐健又发了一篇单章：

    “哎，无敌是多么寂寞，一不小心就拿下了新书榜第一名。你们这些作者服不服？气不气？我就问一句，还有谁！！！”

    看到这个单章，不少被微博炸过来的读者都冒出了同样的猜疑。

    这挑衅欠揍的语气，怎么感觉跟微博上的那个贱人如此相似？

    他们应该不会是同一个人吧？微博那家伙就算不是孙乾的小号，也是一名歌手。身为歌手，不可能有这闲工夫写小说吧？

    想想世界这么大，贱人那么多，人们也就不再怀疑了。

    ……

    这时，李佳佳发现《西游记》又更新了一篇单章，她点开一看，又是无奈地摇了摇头。

    亏她前面还担心这家伙会不会因为喷子的评论而影响到码字创作的心情，结果她想多了！

    这家伙就是一个唯恐天下不乱的贱人！

    不过她也很佩服，到底是什么样的环境，什么样的生活，才能培养出这么一号人物？这种人不被打死，还真是一个奇迹啊！

    李佳佳懒得找唐健讲道理了，她也知道就算自己再怎么讲道理，这家伙也听不进去的！

    一夜过去。

    次日早晨，李佳佳顶着双熊猫眼过来上班。

    昨晚她失眠了，一来是被《西游记》的惊人成绩和打赏给刺激到的，二来是被《西游记》的作者给气到睡不着的。

    “李佳佳，《西游记》被你提签了对吧？这作者牛逼了啊！”

    看到李佳佳无精打采地走进来，宋涛顿时轻笑一声，那一字一句中无不蕴含着幸灾乐祸的语气。

    说真的，《西游记》这本小说他昨晚认真看了，前面虽然写得很普通，主角是猴子也给他一种别扭的感觉，但他从事了这么多年的编辑，对一本小说的好坏还是能看出来的。

    《西游记》越往后的章节写得越好，他昨晚甚至后悔没能赶在李佳佳面前提签《西游记》，尤其是看到《西游记》的成绩以及疯狂的打赏后，他就有些后悔妒忌了。

    不过他万万没想到，《西游记》的作者竟然这么作死，居然发单章得罪了所有作者，就冲这个单章，他知道这家伙已经完了！

    哪怕成绩再好，打赏再多，网站也绝不可能因为一个作者而得罪成千上万的作者！

    李佳佳没有说话，她懒得理会宋涛，这是一个争强好胜的家伙，自从跟他同组后，他们之间根本就没有过同事的感觉，别人最多在暗地里耍心眼竞争，这家伙可是从一开始就摆明态度要跟她竞争的意思。

    总编紧跟着也到了公司，他朝着会议室走去，不冷不热地说着：“人都到齐了吧？进来开会！”

    该来的还是来了！

    李佳佳心里叹了口气，默默拿上本子和笔。

    “《西游记》的推荐是怎么回事？”

    人齐了，总编不苟言笑地问着，那严肃的气场让李佳佳莫名感到紧张。

    “是……是我临时让人换上去的。”李佳佳站起来说道。

    其他人都坐着，而总编则高高站着，双手撑着会议桌，语气有些不满地说道：“新人作者，连书都还没有签约就给安排了推荐，你说一下你是怎么想的！”

    李佳佳不假思索地回答：“因为《一统江山抱美人》的更新不稳，还断更了。而我认为《西游记》写得很棒，所以就把《一统江山抱美人》的推荐换给了它……”

    越往下说，李佳佳就越有种委屈想哭的冲动。这本来就是一件再平常不过的小事，但由于《西游记》的作者太作死了，所以才会变成现在这么不堪。

    宋涛嘴角微微一扬，心里不知有多么的幸灾乐祸。他就知道开会的目的肯定是关于《西游记》这本小说，至于该怎么审判这部小说，从总编的表情和语气来看，他已经猜到了一个大概！

    总编右侧坐着的是一名卷发大姐，她是李佳佳这个分组的主编，只见她站起来说着：“小佳在这件事上确实有些操之过急了，但这也说明了她是有眼光有能力的，只不过人算不如天算，她也不知道《西游记》的作者是这么一个不知天高地厚的家伙。”

    总编摆手，说着：“我不是在责怪谁，《西游记》我昨晚也看了，这部小说谈不上特别惊艳，只能说是一本比较优秀的小说。但就算这本小说再怎么优秀，我们网站也不会签这种妄自尊大，目中无人的作者！”

    果然如我所料！

    宋涛心里一乐，李佳佳这次可是白忙活了！

    这本《西游记》不能签约，说明以后就不能上架不能获得推荐，就算有再多读者打赏，那作者也拿不到一分稿费，李佳佳也因此错过了一本不错的签约作品！

    听总编这么一说，李佳佳的手心都紧张得冒出了汗水。

    到时候要怎么跟《西游记》的作者解释啊？

    昨晚的打赏有好几千元呢，可没签约的话，这钱就给不了作者，到时候告诉他这件事，以他的脾气，岂不是要原地爆炸？
------------

第十八章：我还会回来的

    会议结束。

    李佳佳一脸无神地走了出去。

    她不敢想象，如果告诉“死猴子”这个消息，到时候会发生什么事情？

    是自己被臭骂一顿，还是这家伙发单章把网站给臭骂一顿？

    光是想想，她就头疼。

    早知如此，她当初打死也不会提签《西游记》，就算提签，也不会让这种事情再次发生。

    但人生就是这样，你永远不知道下一刻会发生什么，当事情已经发生，再怎么后悔也没用了。

    咬咬牙。

    李佳佳打开电脑登陆了扣扣。

    “死猴子”的头像是灰色的企鹅图标，她不知道这家伙是隐身了还是没有上线，犹豫着，就给留言了三个字：“对不起。”

    顿了几秒。

    李佳佳这才回过神来，开始组织语言打字说道：“刚才开会了，上头说你昨晚的行为影响恶劣，所以不让签约《西游记》了。”

    见对方没有回应，李佳佳又打字发送过去：“希望你看到这个消息不要生气，打赏获得的稿费到时候我统计一下等发了工资再转给你，很抱歉。”

    李佳佳看着已经发送的消息，然后敲了敲发疼的脑仁。

    明明受害人是本小姐啊！

    我为什么要给他道歉？

    我干嘛还要自己掏钱给他发稿费？

    疯了吧！

    李佳佳啊李佳佳！

    你这是钱多得没地方花了吗？

    所谓的精分，如今在李佳佳身上展现得淋漓尽致！

    ……

    与此同时，唐健还赖在床上睡得跟死猪一样，平时这个时候他早就醒来吃完早餐吃完药了。

    但现在他已经不需要吃药，所以就关了闹铃，决定一觉睡到自然醒！

    大厅外，二哈正在咬着小皮球玩耍，时不时它就盯一把房间，心里想着怎么天都亮这么久了，铲屎的还不出来！

    咕噜噜……

    肚子饿了，二哈朝着房间走去，然后站起来用两只前腿拧着门把，不过唐健在里面反锁了，不管它怎么拧也拧不开门。

    “汪，嗷呜！”

    铲屎的，我饿了！

    二哈在门口叫唤着，它甚至在想要不要按下那个会哔哔响的警报器？

    房间里，唐健算是睡饱了。不过听到二哈的叫声，他的起床气多多少少也爆了出来。

    “叫叫叫！一大早的叫魂呢！”

    “啊……”伸了个懒腰，窗外的天空已经很亮，拿过手机一看，现在都快十点了。

    这一觉绝对是他人生中睡得最舒服的一觉！

    嗯，有扣扣消息。

    唐健打开一看，忍不住在心里骂了一句：“卧槽！我合同都寄过去了，现在居然说网站不让签约？”

    不过想想，唐健也知道这跟自己作死逃不了关系。

    他唤出系统界面看了一下，一夜过去，怒气值只剩不到一百四十万，算下来已经不够他活两天了。

    睡了10个小时，每分钟消耗500怒气值，他这一觉足足消耗了30万怒气值！

    想想都心疼，这是真正的用生命来睡觉啊！

    想了想，唐健回复李佳佳：“你听过那一句话吗？”

    收到唐健发来的信息，李佳佳眯了眯眼，满脑子都是问号，这家伙是什么意思？不会是要大发雷霆，先把我给骂一顿吧？

    李佳佳打字道：“对不起，这件事我也有责任。如果我没有擅做主张给你临时安排一个推荐，那些喷子就不会骂你，你就不会发那些单章，事情就不会演变成现在这样。”

    唐健回复道：“这不能怪你，我也没有怪你。对了，你听过那一句话吗？”

    “……”

    李佳佳无语了，你丫倒是说啊！

    你不说我哪知道有没有听过那一句话啊！

    见李佳佳没有回复，唐健问了一句：“你怎么不说话了？”

    大哥，你有什么话能一次性说完吗？

    哪怕被你骂我也认了啊！

    李佳佳打字道：“我知道你现在很生气，但还是希望你冷静一点，不要再像昨晚那么冲动，否则只会害了你自己。”

    唐健发来消息：“我干嘛要生气？我开心都来不及呢！对了，言归正传，你听过那一句话吗？”

    大哥！

    我喊你亲哥总行了吧！

    你丫能不能别卖关子了！

    有话你就说啊！

    憋着不怕长痔疮啊！

    “什么话？”李佳佳无语地打字问着。

    半分钟后。

    唐健的扣扣头像跳动了，一条新的消息跃然于聊天框内：“好了，详情请看最新发布的单章！”

    这家伙不会真的发单章骂了网站吧？

    李佳佳连忙打开网页，《西游记》刚刚果然发了一篇单章！

    点击查看，这单章的内容只有两句话。

    第一句：“今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起！”

    第二句：“我宣布，《西游记》正式太监！”

    看到“太监”这两个字，李佳佳顿时有种骂娘的冲动！

    她只看到了真假孙悟空那里，后面的剧情都还不知道，结果现在这家伙就宣布《西游记》要太监了！

    太可恶了！

    但她能怎么办？

    网站不给签约《西游记》，对方总不可能浪费时间分文不赚地写下去吧？

    李佳佳无奈地看着电脑屏幕，心里想着或许这家伙宣布太监的时候，心里也很难过吧？

    至于单章的第一句话，李佳佳并没有放在心上。

    她知道，这句话不是对她说的，而是对网站说的。意思就是网站今天不让他签约，等到了以后，网站就会后悔今天的决定！

    此时。

    《西游记》评论区开始炸了！

    “我靠，你特么别开玩笑啊！”

    “太监？你丫要敢太监，我就让你变成真的太监！”

    “这么好的成绩竟然说要太监？作者肯定在开国际玩笑！”

    “草拟大爷！老子刚掉进坑，你竟然说要太监？”

    “活该太监！这作者昨晚发的单章内容太嚣张了，肯定是因为这件事被网站警告拉黑了！”

    ……

    越来越多读者都被炸了出来，唐健看到突然滚动起来的怒气值，心里可是欣慰不已。

    想不到《西游记》才发了不到一天，现在宣布太监也才过了两分多钟，结果怒气值就增涨了一万多！

    这要是再积累一些读者人气的话，怒气值岂不是分分钟几十万上下？

    “嘎嘎！你们放心，我唐健还会回来的！”

    唐健吹着口哨，美好的一天开始了！

    ……

    PS：新的一周，求收藏求推荐票！这次不是演习，也不是开玩笑！
------------

第十九章：辞别信

    刷牙洗脸，门口突然传来一阵开锁的声音。

    二哈叫了一声，摇摆着尾巴看似很激动的样子。

    “肯定又是王医生告状了！”

    唐健连忙漱掉口中的膏沫，这房子的钥匙只有医院急救中心跟张医生才有，外面的急救警报器没响，说明开门的只会是张医生。

    “怎么现在才刷牙洗脸？”

    张医生走进来严肃地说着，他手中还卷着一张报纸。

    唐健挠了挠头，用毛巾擦了擦脸，说道：“昨晚失眠了，没睡好。”

    “又熬夜玩游戏还是看小说了吧！不按时吃早餐吃药，身体怎么能有好转！”

    张医生顿时板着张脸，唐健的心里则咯噔了一下，这是来势“凶凶”的意思啊！

    这辈子，能治（制）服他的除了心脏科医生，就只有面前的这个男人！

    然而，这男人偏偏还是一名心脏科医生！

    唐健看了看角落，然后转移注意力骂道：“这死狗！一大早就拉了这么多屎！”

    说着，他走过去拿起铲子麻利地干起铲屎官的活儿……

    张医生也不知该怎么说这小子了，不过他总感觉怎么唐健好像变了一个人似的？性情变得有些活泼了，气色感觉也好了许多。

    “你看看这篇报纸！”

    张医生把报纸放在桌子上，然后打开冰箱看了一下，又有些责怪地说着：“早餐也没弄，冰箱没了牛奶水果也不说！今晚下班我再买些回来。”

    报纸？不会是我上新闻了吧？唐健疑惑地走过来，同时说着：“不用了张伯，我刚刚在网上买了许多，够吃好几天了。”

    他不敢跟张医生说这房子已经转卖给了房产公司，并且接下来他还要离开这里。否则张医生肯定会阻止他的，而他又不可能告诉张医生说自己有一个系统，以及他的心脏病已经没事了。

    在系统没出现之前，唐健就决定了瞒着张医生出去游山看水，打算在病死前感受一下大自然的美丽。

    如今，系统的出现让他摆脱了心脏病的折磨，他更没理由像条咸鱼一样继续宅在家里。

    看了看报纸，唐健就知道自己果然上了新闻！

    否则张医生又怎么可能拿份报纸上门找他？

    粗略看了一下新闻内容，唐健的心里有些幸灾乐祸。

    新闻上说了他是患有遗传性心脏病的患者，第一次坐公交不知道狗不能带上车，还说明了他身边的狗是一条医疗犬，胸前的牌子就是医疗犬的合格证书……

    这些内容肯定是记者从警局得知的，最后文章的内容批判了公交司机的不道德行为，而该名司机也已经被开除处理。

    大致看完这篇新闻文章后，唐健心里喊了句“活该”，然后幸灾乐祸道：“这期人民日报的内容不错啊！这种正能量的新闻就应该每天报道！”

    “还有呢？”张医生像是审问犯人一样看着唐健。

    唐健尴尬一笑：“好吧，我是看这司机不顺眼，所以才装病教训他的！”

    张医生摇了摇头，显然不知该怎么说唐健才好，他无语道：“现在你不只是上了当地报纸，网上更是传得沸沸扬扬！要不是视频中你的语气和态度比较平和，现在被万人指责的就不是那个司机，而是你了！”

    “还有人拍了视频？”唐健有些惊讶，好在当时没有乱说话，没有骂那个司机，否则就算公布他是心脏病患者，那也得不到网友们的同情。

    张医生掏出手机，说着：“这视频在朋友圈都传开了！”

    唐健拿过手机看了一下，视频是从他问司机为什么狗不能上车开始拍的，只见公交司机语气有些不满地说着：“不能上就是不能上！赶紧下车！”

    然后他有些不爽司机的语气，回了一句：“那你还我两块钱。”

    紧接着就是公交司机把两块钱握成一团扔向唐健，再接下去就是唐健突然捂着胸口掏出一瓶救心丸晕倒的画面……

    嘿，我这演技简直天衣无缝毫无破绽啊！

    唐健百看不厌，尤其是自己晕倒后那个司机一脸紧张害怕的样子，看着就特么解气！

    让你欺负心脏病患者！

    这下知错了吧！

    看完视频后，唐健把手机递回张医生，有些得意地说道：“张伯你看，这司机的态度多欠揍！这种人就不配当公交司机，我这么做也是为人民除害呀！”

    说完，唐健又道：“对了，张伯，最近二哈情绪有些差，总是搞破坏，再这么下去我迟早都会被它气死！您带它回去调教几天吧，我这几天都被它给折腾死了！”

    说完，二哈突然叫了一声，虽然听不懂唐健的话，但二哈二哈的，它能判断出铲屎的肯定是在说它的坏话来着！

    “你瞧！这死狗，现在说它一句都生气，简直快要成精了！”

    唐健指着二哈无语地说着，原本他是打算过两天就不辞而别，带着二哈一起浪荡江湖的，但公交事件改变了他这个计划。

    带上二哈，到时候会有很多事情都做不到。因为公交车、地铁、火车、高铁等这些交通工具都不让带狗上车，所以他决定把二哈交给张医生照顾。

    张医生拍了拍二哈的狗头，嗔道：“我就说了哈士奇不靠谱，真搞不懂他们为什么要把一只哈士奇给培训成医疗犬！”

    “汪！”

    二哈叫了一声，这次它是饿了，想要吃东西来着。

    “那我牵二哈回去了，最近这些天我都没空带它出去溜达，可能是这样才心情不好闹腾的吧！”

    张医生找出了狗绳，又唠叨一句：“记得准时吃药，有什么事情打我电话。对了，明天我休假，咱们出去郊外露营野炊怎样？你也好久没吃过我那老婆子的手艺了吧？”

    “嗯，好。”

    唐健点了点头，鼻子突然有些发酸，他欠这个男人太多了，自从父亲去世后，这个男人就扮演了父亲的角色，如果不是他，自己也不可能活到现在。

    “汪！”

    张医生牵着二哈走了出去，门关上的一刻，唐健站在原地呆了许久，然后轻叹着气走回了房间，从电脑桌的抽屉里找出笔和纸。

    他就这么端坐在桌子前，像认真的小学生一样歪歪扭扭地写下了一封简单的辞别信。

    敬爱的张伯：

    请原谅我的不辞而别……
------------

第二十章：人不要脸，天下无敌

    唐健没什么文采，他连小学都没有毕业，因此这封辞别信并没有写得太过于高大上。

    甚至有些字写着写着就忘了，然后要用手机敲打拼音找出来才能接着往下写。

    这封信的内容很单一，基本是感谢张医生这些年来对他的关心和照顾。同时，他让张医生不用担心，也不要劝他甚至找他回来。

    最后，他在信封里塞了一张银行卡，卡里有不少钱，是转卖房子获得的。在这之前，他从这张卡里转了十万元到另一张卡里，剩下这些钱则是他报答张医生的一点心意。

    处理完辞别信后，唐健开始收拾起衣服。

    他平时就很少出门，所以衣服也没有几套，往旅行背包里塞两套衣服，就没什么可带的了。

    反正到时候缺什么再买就行，有十万元在，这已经够他花很久了。更何况还有系统在，他根本不愁没有钱花。

    “就要离开这里了，想想还真有些不舍啊！”

    唐健一个大字躺在床上，看着天花板呆言呆语。

    五岁那年，父亲带他来到了京城，从此便在这里生活到了现在。可惜，哪怕这里有最好的医院，他父亲还是因为心脏病去世了。

    唐健知道，如果不是为了自己。他父亲就不会那么拼命地赚钱，也就不会这么快离开这个世界。

    他虽然没有一个完整的家庭，也没有一个完整的童年以及青春，但他却拥有这个世上最完整最温暖的父爱。

    “爸，你的愿望实现了，我的心脏病已经好了。”

    唐健躺在床上自言自语地看着天花板，眼角先后滑落两滴泪痕。

    他随后笑了一笑，一个鲤鱼打挺离开了床，然后从床头柜里找出几张小时候跟父亲在一块的合照。

    看了几眼，他把这些装在相框里的照片全部放进了背包里，然后背起旅行包，说着：“爸，我带你游山玩水去！第一站咱们先去长城怎样？人们老是说，到京城，不到长城非好汉！咱父子俩在京城住了这么多年，要是别人知道我们没去过长城，那还不得遭人笑话？”

    说着，唐健笑了笑。自从父亲去世后，他就变得有些孤僻沉沦。但他并不是一个悲观主义的人，这也是从小受到了他父亲的乐观影响。

    至今，唐健都忘不了父亲面带微笑离开人世的一幕。

    ……

    在软件上打了辆车，唐健直接锁好门离开了这个家。

    此时，他的心情有些压抑，心里其实也很舍不得张医生以及陪伴了自己两年的二哈。

    但人生就是这样，就好像《旅行》这首歌的一句歌词――“总是要说再见，相聚又分离，总是走在漫长的路上。”

    软件预约的车到了楼下，唐健临走前想给这些街坊邻居们留下一份难得的回忆，他坐在副驾驶位上，摇下车窗，然后伸出脑袋大声喊着：“再见了，你们这些傻哔邻居！”

    心情一下子好了许多，不再那么压抑了！

    而被他这么一喊，周围的街坊邻居都纷纷看了过来，一个个的眼神就跟关怀智障一样。

    对面楼，那个被二哈咬伤大腿的男子听到这熟悉的声音后，先是有些动怒，然后愣了一会儿。

    再见了？

    那小子是几个意思？

    他这是搬家了？

    妈的！他不是说了要找律师起诉我吗！

    原来他是装病骗我的？

    越想，他就越是生气，巴不得追下去把那小子给胖揍一顿！

    开着车，司机男子尴尬一笑：“你这道别的方式还真是独特……”

    其实他的心里要多无语有多无语，这小子就是传说中的二逼青年啊！

    他现在不知多怕有人往他的车上砸臭鸡蛋呢！

    唐健嘿嘿一笑，说道：“这次离开，说不准以后都不会回来了，所以总得给他们留点念想，毕竟大家住一块这么久了，还真有些舍不得他们啊！”

    说着，唐健的目光落在了面前的一大包饼干和两瓶没开过的矿泉水上，想想自己还没吃早餐，现在肚子饿得不行，于是他大大方方地拿过这包饼干说道：“现在打车都有零食提供了吗？你们这服务真好，必须五星评价才行！”

    嘶啦，唐健直接撕开饼干的包装，从里面取出一块饼干美滋滋地吃了起来。

    “呵呵……”司机脸都绿了，这特么是老子为了预防肚子饿而准备的饼干！才不是提供给你们这些乘客吃的！

    但他现在说什么都已经迟了！

    总不可能阻止这小子吃吧？

    唐健也不管那么多了，跟肚子饿比起来，脸皮根本就不算什么！

    他反正是不要脸了！

    继续拿起一块饼干，唐健边吃边道：“嗯，这饼干真好吃！等会儿评价的时候我要把这个饼干的评语给加进去！”

    评你妹啊！

    怒气＋65……

    咕噜噜！

    唐健拧开一瓶矿泉水喝了起来，然后满足地发出“啊”的一声。

    “这饼干越吃越香啊！”

    怒气＋85……

    “啊，好饱，午餐都省了。”

    怒气＋100……

    司机男子一脸肉疼，也不知这小子是真傻还是装傻！

    这一趟简直亏大了！这一包饼干加一瓶水，都超过十五元了啊！

    但他能怎么办？他除了绝望，除了肉疼还能怎么办？

    俗话说得好啊！

    树不要皮，必死无疑。人不要脸，天下无敌！

    对于这种不要脸的家伙，他根本就无计可施，因此只好在心里生着闷气，当做没有看到。

    没多久，车到了指定的地铁站口，唐健看了一下软件，需要支付的车费是18元。

    只见他一脸激动地说着：“哇塞！车费才十八块钱！我这吃的饼干和水都值十几元了吧？不得了，你们这服务太棒了！”

    “……”司机男子早已没了脾气，这一单他自认倒霉，纯粹是白跑了！

    支付完，唐健说道：“已经付款了，等会儿给你五星评价！”

    说完，唐健顺手拿过另一瓶没开过的矿泉水，一边打开车门下车，一边夸道：“这软件打车太划算了！不但提供吃的，还提供两瓶矿泉水，就冲这服务，必须五星好评！”

    这一刻，司机男子总算忍不住了！

    “我去你大爷啊！这特么是老子买给自己吃的！”

    ……

    PS：反正我也不要脸了，你们看着办吧！
------------

第二十一章：这个锅我不背！

    上午十一点，这时候不是上班高峰期，更不是下班高峰期。而这附近又没有旅游景点，因此这个地铁站出入的乘客没有多少。

    司机男子忍不住怒怼一句唐健后就开车走了，他是一秒也不想看到这个臭不要脸的贱人。

    虽然最后一刻司机好像对自己有什么误会，但唐健并没有责怪司机，他说过给五星好评就必须给五星好评，说要把饼干的评语加进去，就必须得加进去！

    没错，他就是如此诚实守信的人！

    “他奶奶的！还外焦里嫩，百吃不腻？你特么吃的是糖醋鲤鱼啊！这分明是外酥里嫩！妈的智障，下次再遇到他，我特么带他逛一圈京城，狠狠刷死他！”

    看着唐健的五星好评，司机男子刚消下去的气又忍不住蒸发了出来……

    走到地铁站里的自助购票机旁，唐健有些手忙脚乱不知所措，如果说他这么大的人了都没坐过地铁你们信吗？

    “这玩意怎么用啊？”

    唐健看了看购票机两侧，现在没有一个人在机器面前买票，只见进出的人们都是手里拿一张卡滴一下就行了。

    “原来可以刷卡啊！居然还有这种操作！”

    唐健从钱包里取出银行卡跟着走了过去，他找到了入口的感应器，然后把卡放在上面。

    “对了！还要输入六位数密码才行吧？”唐健看了看，周围并没有密码按键，而机器也没有滴滴的响。

    他看了看旁边一名正准备刷卡进去的女孩，问着：“嘿，美女。怎么我刷卡没反应啊？”

    “额，你拿错卡了！”

    女孩忍俊不禁，她还是头一回看到有人拿银行卡刷来刷去，然后问怎么没反应的！

    唐健疑惑道：“我这卡没毛病啊！难道农业银行的卡不能刷？”

    “噗！”

    女孩不厚道地笑了出来，这家伙是猴子派来的逗比吧？她实在憋不住地笑着：“不仅仅是农业银行的卡不能刷，其他银行的卡同样不能刷！”

    “那别人刷的是什么卡？”唐健有些尴尬地问着。

    “你不会连交通卡都不知道吧？”

    女孩也是醉了，这时候进出的几位乘客都有些好笑地看着唐健，仿佛在嘲笑一个没见过世面的乡巴佬一样。

    交通卡？还有这种操作？

    为了避免尴尬不被耻笑，是时候表演真正的技术了！

    “知道，我当然知道坐地铁要用交通卡啊！”

    唐健突然含情脉脉地看着女孩：“但你知不知道我已经注意你很久了？从那天遇见你开始，我就已经喜欢上了你，但我却一直没有勇气追求你，直到现在，我才鼓起勇气用这种傻乎乎的方式来吸引你、搭讪你。

    我知道我根本配不上你，你就如同那只美丽的天鹅，而我却是那只躲在角落里眼巴巴看着你的蛤蟆！

    能跟你如此近距离地说几句话，并表明我对你的爱意，这是我人生中最最美好的一段回忆！

    好吧！我知道我不该跳出来打扰你的人生！再见了，就当我从来没有出现在你的生命里！”

    说完，唐健毅然决然转身离去，留给对方一个沧桑孤独的背影……

    女孩呆呆地站在了原地，她的脸蛋红扑扑的，没想到光天化日之下，居然被一个陌生人在这种公共场合下表白！

    而且这深情的一番话，还莫名感动了她……

    最重要的是这个向她表白的男生比她现任的男友帅多了啊！

    一时间，她差点忍不住追上去抱住唐健，然后告诉对方一个真相。

    “你才不是蛤蟆！”

    ……

    唐健走的很干脆，目睹这一切的几个男性同胞都对他心生敬佩了！

    原来搭讪美女是这么高深的一门学问！

    他们今天总算开了眼界，学习到了知识！

    “你好，请问交通卡在哪里办理？”唐健突然在拐角处停下来问着执勤的安保男子。

    这时，那几个刚刚还一脸佩服的男子差点一口老血喷了出来！

    原来这家伙不是为了搭讪美女故意拿银行卡当交通卡的？

    这家伙分明是不知道要交通卡才能刷啊！

    还好那个女孩已经走下去搭乘地铁了，否则肯定会被唐健的这一句话给活活气死！

    在执勤男子的指引下，唐健走向了地铁站内的充值点……

    “你好，我要办理交通卡。”

    看唐健背着旅行背包的样子，充值点的女子问道：“请问您是不是经常到别的地方旅行？”

    这跟办卡有什么关系？

    唐健胡扯道：“没错！我五湖四海，全球各地都跑！现在打算游遍京城的所有景点！”

    看不出这男生还是个富二代啊！

    女子有些羡慕地说着：“现在有新推出的全国一卡通，这种交通卡可以在国内的所有城市使用，像你这种喜欢到国内各个城市旅游的游客，建议办理这种卡，费用什么的跟其他交通卡都是一样的。”

    “好，小姐姐这么漂亮肯定不会忽悠我的，那我就听你的办这种卡！”

    唐健笑笑地说着，刚才那是假的搭讪，现在才是真的搭讪。

    不一会儿，唐健办好了交通卡，他挥了挥手：“漂亮的小姐姐，有缘再见！”

    “……”

    油腔滑舌的家伙，充值点的两名女子也笑笑地挥了挥手，要是每天遇到的乘客都跟这家伙一样就好了，如此来她们工作的心情可就舒畅多了！

    “滴！”

    这次用对了卡，唐健自豪地走了进去。

    生平第一次坐地铁，还别说，心里挺激动的！

    乘滚梯下去，唐健看了看两侧的路线，他要去的是八达岭长城，前面查了地图，打车过去太远了，要不少钱。所以他才决定搭乘地铁过去，到时候再换乘旅游公交就能到达了。

    “方向是这边！”

    等来了地铁，唐健发现里面居然挤满了人，这大热天的这么多人挤在里面不难受吗？

    虽然有些不习惯也不喜欢这种场合，但唐健还是挤了进去。

    站在地铁门的角落位置，唐健突然灵机一动，心里说着：“人多了好啊！”

    人多的地方，就可以收集到更多的怒气值！

    地铁开动了，车厢里的提示音完了，唐健想了想，然后开口说着：“对不起，我实在忍不住放了个屁！”

    说完，挤在身旁的乘客都不约而同的捂着鼻子，有多远退多远，那眼神跟表情要多嫌弃有多嫌弃，要多鄙视有多鄙视，就差忍不住集体讨伐唐健了！

    怒气＋185

    怒气＋170

    怒气＋150……

    看着突然涨动的怒气值，唐健的心里有点小忐忑了！

    不过京城是首都文明的象征，他相信大家都是文明人，肯定不会骂他，更不会动手打他的！

    同时，唐健的心里感叹一句。

    哎，人心作祟啊！

    我根本就没有放屁，不信你们深呼吸一下，还是原来的配方原来的味道吧？

    卧槽！

    唐健心里刚叨叨完，一股难以置信的臭味扑鼻而来！

    “好臭！”

    他也忍不住捂着鼻子，这时有人低声骂了几句，唐健附近的乘客都纷纷挤在一起远离了他！

    尼玛！

    谁放的臭屁！

    这个锅我不背啊！

    唐健尴尬地看了看怒视着他的众人，右手捏着鼻子，声音有些怪怪地说着：“如果说这个臭屁其实不是我放的，你们信吗？”
------------

第二十二章：舍不得孩子，套不得狼

    下一站很快到了，门开的瞬间，唐健立马走了出去，嘴里还骂着：“哪个混蛋放的臭屁！我特么竟然站出来替他背了这个锅！”

    装！

    你特么放了屁还想嫁祸给别人！

    其他乘客都在瞪着唐健背着旅行包的背影，几个大妈还叨叨叨的不停骂着。

    而此时，挤在人群中格外显眼的一个大胖子正感激地目送着唐健走出去，想不到这年头还有如此慷慨仗义的侠客，竟然主动站出来替他背锅！

    “出来混，迟早是要还的，这就是报应啊！”

    唐健苦逼地自言自语着，好在他发现不对劲的时候就开始背对了大家，否则要是被拍了视频发出去，那就真的是一生黑了！

    “以后这种拉仇恨的方式还是别考虑了，哪怕赚再多的怒气值，最后没脸见人的话就尴尬了！”

    下一班地铁没几分钟就到了。

    由于今天是周六，所以地铁到站后，里面的乘客依然有很多，估计大多数乘客都是跟唐健一样打算去八达岭游玩的。

    “喂，他是不是那个被公交司机气得心脏病发的家伙？就是早上你转发的那个视频！”

    “看起来确实很像！”

    座位处，两名男子正在打量着唐健。

    这番话自然被唐健给听到了，想不到自己一不小心就在京城走红了，连搭个地铁都能被人认出来！

    唐健突然捂着胸口，脸色变得有些难看。心里暗暗说道：“两位骚年，考验你们思想品德能否合格的时候到了！”

    “喂，他不会是心脏病发作了吧？”

    “应该是站久了心脏有些难受吧，你占着位置！”

    其中一个戴着近视眼镜的男子连忙站起来，结果他才刚走出两步，旁边一个大妈突然闪电般坐了下来，这快准狠的抢座姿势让不少人嗤之以鼻。

    眼镜男子跟好友都非常鄙视地瞪了一眼这位有些肥胖的中年大妈，他们说话的声音虽然不大，但附近的人肯定能听到，结果这臭不要脸的居然好意思抢座！

    眼镜男子懒得跟这种女人讲道理，他走过去看着唐健问道：“你是不是心脏病发作了？”

    “没……没事，我缓一下就行。”

    唐健心里很是欣慰，这大哥哥人品不错，日后前途不可限量啊！至于那个抢座的中年大妈，唐健的心里则讨厌得不行，尤其是对方还摆出一脸傲娇的样子。

    “来，我扶你过去坐一下。”

    唐健摇头道：“不用了，你的座位都被人抢了，我站着就行，反正十几个站用不了一个小时，很快的！”

    哗啦啦！

    周围的乘客一个个都看向了那个抢座的大妈，那眼神要多鄙视有多鄙视！

    眼镜男子的好友站了起来，说道：“哥们，你身体不好，坐我这吧！”

    唐健拒绝道：“不……不用了，那个阿姨好像对我有什么不满，那眼神跟表情太吓人了！”

    怒气＋305……

    怒气＋275……

    怒气＋240……

    这大妈是要暴走的节奏啊！

    唐健没想到这大妈的脾气竟然如此暴躁，动一下气都比别人动两下还多！

    “喂！你不要含血喷人！我又不知道你有病！他又没说这个位置是要让座的，凭什么我刚坐下来就要被你针对！”

    大妈那彪悍的嘴脸唾沫横飞地喊着，就差站起来叉着腰用手指着唐健臭骂一顿了。

    “我刚刚就已经说明了情况，还让朋友帮忙占座来着，结果我才站起来，你就一屁股坐了下去，看你这样子也不像是听力有障碍的残疾人吧？”眼镜男子忍不住鄙视了一顿。

    唐健微微一愣，这哥们看起来文质彬彬的，看不出怼人的手段还真有两下子啊！

    “不要理这种人，小兄弟你过来坐我这里吧！”

    一位穿着中山装的大叔显然也很不爽这种没素质的彪悍婆娘，他站了起来，身旁的乘客也有两个站了起来表示给唐健让座，如此一来，大妈对面坐着的乘客一个个都先后站了起来！

    这还不止，就连大妈身边坐着的乘客也都相继站了起来，一个个都露出强烈的嫌弃表情，摆出一副鄙视这种没道德没素质的大妈不与这种大妈“同流合污”坐在同一个地方的样子。

    这时，独自一人坐在那里的大妈开始有些无地自容了。

    她的脸色很不好看，眼神扫向唐健仿佛要吃了唐健似的。她自知理亏，所以不再解释也懒得反驳。

    这时，地铁的速度慢了下来，下一站到了，只见她气呼呼地站起来，肚子上的赘肉弹来弹去的，然后怒气冲冲地走了出去。

    唐健坐了下来，感激道：“这一刻，你们让我体会到了当一名华夏人是多么的自豪！”

    啪啪啪！

    响声突然响起！

    刚进来的乘客都一脸懵逼了。

    这特么什么情况？

    我上错车了吗？

    ……

    唐健喝了口矿泉水，不知道是不是因为刚才的事情，他发现人们都变得很有礼貌了，有中老年人跟孩子进来，立马就有人第一时间站出来让座。

    看着这美好的一幕，唐健觉得很有意义，气人的同时还能构建和谐美好的社会，这何乐而不为呢！

    唐健掏出手机，按照平均五分钟一个站，距离目的站还得花四五十分钟的时间。

    趁这段时间，他用手机打开阅文小说网注册了一个新的作者号，然后在心里问着：“系统，有哪些特别好看的小说，求介绍！”

    “宿主喜欢哪个类型的小说？”系统的声音在脑海中响起。

    哪个类型？

    唐健看了一下手机，正好发现作者后台有个仙侠征文，于是心里说着：“那就仙侠类型的吧！”

    系统顿时回答：“仙侠小说最适合宿主的就是《诛仙》！”

    “为什么？”唐健不解。

    “宿主看完就知道了！”

    好吧！唐健大概猜到了，听系统这么一说，很可能是这本小说烂尾或者太监了，所以才会说这本小说是最适合他的。

    看了一下诛仙的价格，唐健顿时傻眼了！

    《西游记》需要花费十二万怒气值才能到兑换，这本《诛仙》竟然要花费三十五万怒气值！

    “系统！为什么《诛仙》这么贵！”唐健心里问道。

    系统如实回答：“因为诛仙的字数比《西游记》多，所以价格自然比《西游记》高。”

    三十五万啊！

    这可是相当于半天的生命啊！

    算了，舍不得孩子，套不得狼！

    唐健咬咬牙，现在怒气值还够他活两天，大不了快没有怒气值的时候再努力赚一把就是了！

    “那就兑换《诛仙》！”唐健心里喊道。

    ……

    PS：前面教了你们如何在地铁站搭讪美女，至于能不能成功就看你们的了！如果有人成功搭讪到了，记得投票打赏报答恩师啊！
------------

第二十三章：蹭热度喷明星

    哗啦啦，车厢里的乘客都走了出去，而唐健还全情投入地看着刚刚兑换到手机里的《诛仙》。

    直到地铁站的工作人员过来提醒，他这才回过神来。

    “麻蛋！居然到终点站了？”

    唐健走了出去，都怪小说太好看了，害他一不小心就沉迷了进去。

    原本过两个站再转线换乘一个站的地铁就可以出去搭旅游大巴或者公交前往八达岭长城了，结果一不小心就坐到了终点站！

    看一下地铁路线，唐健抓狂地自言自语着：“我靠，回去要14个站啊！”

    一下子就坐过了这么多站，他居然丝毫没有察觉！

    对他来说，就好像时间才过了几分钟而已！

    这就是小说的可怕之处啊！

    也正因为这样，唐健相信了系统说的，他们这个世界的小说，在那什么地球的小说面前还真是辣鸡啊，随便一本都让唐健看得神魂颠倒！

    这些年来，他看了这么多的小说，还是头一回看到如此吸引他让他如此着迷的小说，这本《诛仙》，他觉得比《西游记》还要好看，但想想系统前不久说的那一句话，他就有些纠结了。

    心里不由问着：“系统，你说这本《诛仙》是最适合的小说到底几个意思？是太监了还是后面的剧情灌了屎啊？”

    “宿主看下去就知道了！”

    系统不说，唐健总感觉这是一场大大的阴谋！

    “算了，这小说留着晚上再看，现在快十二点了，接下来是继续前往长城还是找个地方落脚算了？”

    打开地图，唐健把这里的地铁站名输入到出发位置，然后把目的地输入为八达岭长城，看从这里出发有没有更方便快捷的路线可以前往。

    “距离八达岭长城43公里，打车预计费用112元，那就打车过去吧！”

    唐健干脆走出地铁站，顺便在软件上打了辆车，早知道兜兜转转还是要打车，他干脆一开始就打车算了。

    反正也不差这几百元，而且乘坐地铁也没想象中那么有意思，新鲜感过后他就不想再乘坐了，尤其是第一次坐地铁就背了个臭锅，差点害自己遗臭万年！

    “你好，我到地铁站A出口了，你在哪里？”

    接到司机的来电，唐健一边吃着烤肠一边说道：“我就在路边，你有没有看到一个身穿灰色衬衫背着旅行背包在人群中格外吸引人的帅哥，没错，那个帅哥就是我！”

    “额，行，我看到你了！”

    挂了电话，唐健发现路过的两名男子都有些鄙视地瞪了他一眼，显然不认同他刚刚说的话。

    唐健鄙视地瞪了回去，不爽道：“看什么看！没见过帅哥啊！”

    “傻哔！”一男子回过头来伸了个中指进行挑衅，在他看来，这种柔弱得像个女生的家伙，只需一只手就能撂倒，所以不服就怼他丫的！

    唐健咬着香肠，然后伸了两个中指怼了回去，鄙视一句：“丑逼！”他不信对方敢动手打自己，因为附近就有两个执勤的安保人员，所以不服就怼回去。

    这无语的一幕，过往的人们都露出一脸关怀智障的表情，对人们而言，这世上最不缺乏智障傻哔，尤其是著名的快手主播。

    车到了，唐健打开车门坐了进去，这次的专车司机是一名带着墨镜打扮得有些潮流的年轻男子，唐健上车的第一件事就是检查一下看有没有吃的，然后问道：“你这车里不提供饮食福利吗？”

    饮食福利？你丫打个车还想着包吃包喝啊！

    司机男子淡淡地说着：“口香糖算吗？”

    唐健嫌弃地看了一眼对方，然后说道：“还好我买了吃的，否则这一路上没有零食多难受啊！”

    说着，他从背包里掏出一包薯片，自顾自地吃了起来。

    怒气＋65……

    这家伙真特么贱！

    司机男子无语地开着车，懒得跟唐健搭话了。

    “嗯，这薯片真好吃，你要不要尝一块？”唐健吸允着手指，然后拿出一块薯片问着。

    你丫能不能别这么恶心！

    怒气＋80……

    “不用。”司机男子冷不丁地说着。

    “哦，忘了你在吃口香糖了。”唐健一脸人畜无害的样子，继续美滋滋地吃着薯片。

    一包薯片很快就吃完了，他拿出手机打开作者后台，然后创建了新书《诛仙》，并且复制粘贴连续发布了五章。

    按照《西游记》的情况，他有把握让《诛仙》又掀起一股热潮。他知道一本小说发挥不了多大的威力，接下来他还得创建新马甲发多几本小说，并且还要做到每一本的成绩都足以引起网站的重视！

    说到这里，唐健就有些期待了。

    《西游记》的合同刚寄出去就返回来了，而这个阅文小说网新建作者账号又不需要实名认证，所以不管他建立多少个作者号，都不会有人看得出是他的小号！

    现在重点还是要收集更多的怒气值才行！

    打开微博。

    唐健第一时间就点开了热搜榜，看有没有值得一喷的热点。

    现在时代变了，明星放个屁都能上热搜。这不，热搜榜的第一名就是一个男明星潜规则了自己捧红的一个男明星！

    啧啧，这才是真男人啊！

    唐健赶紧抓住这个机遇，然后艾特这两个上了热搜的明星，发微博道：“上天给你们一把枪，你们却拿来当搅屎棍！在下佩服！”

    不错不错，最近看小说多了，气人的文化水平也提高了啊！

    唐健这条微博的评论区开始热闹了，吃瓜群众一个个都在喊着666，而那两个男明星的脑残粉则开始骂街了，还帮忙解释说某某明星不是gay，是狗仔队恶意黑他们之类的话。

    唐健没有理会评论，他只在意怒气值有没有涨，于是又点开热搜榜，开始喷第二个上热搜的明星。

    “贱人就是矫情！录节目受了点皮外伤也要公诸于世！

    还有一群傻哔心疼来心疼去的，你们这些脑残粉动不动就心疼这个明星心疼那个明星，怎么不心疼心疼你们父母？

    傻哔，脑残，智障！现在你们的偶像被我骂了，你们是不是也很心疼？”

    继续打开热搜榜。

    “哎哟，凌晨两点半还没睡呢！你怎么不听脑残粉的话啊？不要老是熬夜知道不？熬夜真的不好，特伤手机，还浪费电！”

    连续喷了热搜榜前三的明星，唐健感觉自己气人的能力明显提高了许多！

    他看了看系统界面，怒气值果然在明显增涨，大概每秒能涨一千怒气值，这要是能持续一天就好了！

    唐健又点开热搜榜。

    他的目标是蹭热度喷明星，直到自己被顶上热搜榜为止！
------------

第二十四章：写给狗仔队的歌

    “牛逼！就冲你这几条微博，老子黑转粉了！”

    “之前被你发的那个恐怖视频给吓了一跳，然后路转黑。现在看你喷人喷得这么过瘾，我也决定黑转粉了！”

    “同黑转粉！”

    “黑转粉＋1”

    “黑转粉＋10086”

    我日，粉你妹呀！

    唐健发现评论下居然有这么多支持他的网友，他一点也不高兴，反而巴不得这些人一个个都是被他喷的那些明星的脑残粉，这样来自己就能收集更多的怒气值了！

    想了想，唐健又发了一条微博：

    “看到很多网友说要对我黑转粉，此时此刻我只想说――

    .

    .

    .

    .

    .

    我特么上辈子造了什么孽啊！”

    微博下方，网友们都懵逼了！

    他们还以为这家伙说什么感动感谢的话才对，结果这特么几个意思啊！

    “麻蛋，给你一点阳光你就灿烂了是吧？”

    “我尼玛！这家伙怎么这么贱啊！”

    “我特么上辈子造了什么孽，竟然关注了一个傻哔的微博！”

    “老铁们，集体取关气死他！”

    “取关＋1”

    “取关＋10010”

    ……

    这就对了！

    我要你们这些粉丝有何用啊！

    唐健又打开热搜榜，寻找下一个要喷的对象。

    “这年头，狗仔队随便爆了料都能上热搜，咱们这国家已经病得不轻了啊！”

    唐健点开热搜榜第五的关键词看了一下，这个所谓的华夏狗仔队第一人就因为发微博说了一句某黄姓明星夜生活混乱而被顶上了热搜榜。

    于是评论下一个个都在猜测是哪个明星，唐健看了看，这狗仔队要怎么喷才好？骂他闲得蛋疼多管闲事？

    这好像没什么攻击力啊！

    这时，系统的声音突然响起：“宿主可以用一首歌来喷狗仔队！”

    唐健愣了一下，用一首歌来喷狗仔队？

    还有这么高大上的操作？

    系统回答：“建议宿主兑换《四面楚歌》。”

    看着这个歌名，唐健完全想不出这跟狗仔队有什么关联？

    想想兑换一首歌也只需5000怒气值，唐健也就听系统说的进行了兑换。

    歌曲拷贝到手机里又花费了1000怒气值，由于车内音响放的歌有些吵，所以唐健并没有听歌，而是打开歌词看了一下。

    前面的歌词看了几段都没有关于狗仔队的，但看到中间的歌词，唐健的眼睛忽然一亮！

    这歌词简直绝了！

    要是狗仔队听了这首歌，那不得气个半死？

    唐健迫不及待地想要听一下这首歌是怎么唱的了，他拿出耳机戴上，然后点击播放歌曲。

    那让人舒缓放松的伴奏旋律响起，紧接着唐健愣了一下，这歌是说唱的啊？

    说唱歌曲在他们这个世界也有，但流行的都是一些英文说唱歌曲，华语说唱的歌曲虽然也有，但却没有一首好听的。

    然而，这首《四面楚歌》听起来却非常的带感，而且节奏旋律都非常好听！

    唐健激动地编辑了一条微博：“@华夏狗仔队第一人，狗仔们辛苦了，这是我写给你们的一首歌，希望你们喜欢！”

    这条微博发出来后，没几分钟，评论区果然炸了！

    那些关注了唐健的网友，有不少人都第一时间听了唐健发的这首歌，于是评论下方出了一大波的“666”，并且网友们都很积极地@了华夏狗仔队第一人，巴不得第一时间通知对方过来听一下这首歌，更巴不得亲眼目睹狗仔们听这首歌时的表情！

    此时。

    华夏狗仔队第一人卓晓伟正在刷着微博，他就知道自己随便爆个料都能上热搜！

    看着评论区很多网友都在猜测他口中说的黄姓明星到底是谁，他就有种莫名的自豪感！

    他知道，用不了多久，那个黄姓明星就会找上他，然后给他一笔不菲的封口费！

    这时，卓晓伟发现怎么评论区突然多了一群莫名其妙的回复，一个个都让他移步到“就问你气不气”的微博听一首歌，说是一首歌颂狗仔队的歌曲。

    “就问你气不气？这不就是那个怼了林敬文的家伙吗？”

    卓晓伟身为一名狗仔队，娱乐圈的大大小小事情他都知道，因此看到这个微博名字，他立马就想起来了。

    他不屑一笑，这家伙还真是不要脸啊！

    林敬文上了热搜，这家伙就去蹭热度怼了林敬文，最后更是用一首歌来打了林敬文的脸。

    现在自己上了热搜，这家伙又跳出来蹭热度了！

    不过算他识相，还懂得写一首歌颂狗仔队的歌曲来巴结他！

    反正也是闲得蛋疼，卓晓伟立马点开了唐健的微博“就问你气不气”。

    果然，最新的一条微博确实是一首歌，还配文说狗仔队辛苦了，希望他们喜欢这首歌！

    其实，卓晓伟昨天就找人调查了“就问你气不气”是谁的微博，结果却查不出来，这次对方主动向他示好，那他就要抓住机会查出这是哪个明星的小号才行，到时候把这个信息卖给林敬文又能赚不少钱了！

    “大家静一下，听一听这首歌颂咱们的歌曲！”

    卓晓伟拍了拍手，提醒一下工作室的员工们，然后把声音调到最大，播放了这首歌颂他们的《四面楚歌》。

    “我的生活像拍了一出戏。”

    “有超多导演跟编剧。”

    “只说了台词一句。”

    “而他们配了八百个语气……”

    卓晓伟点了点头，想不到居然还是一首说唱歌曲，而且还唱得挺不错的。

    其他狗仔员工都安静地聆听着，这歌声旋律出来的一刻，他们突然感觉身心一阵舒畅，精神上的疲倦都被歌声带走了。

    歌曲听了三分之一，卓晓伟暗暗点头，这水准的说唱歌曲在国内绝对是一流级别的。不过听到现在，怎么一句关于狗仔队的歌词都没出现？

    不是说这是一首歌颂狗仔队的歌曲吗？

    这时，高潮来了！

    “走着走着，莫名其妙冲出来好几只狗。”

    “我心想我什么时候认养了这么多只狗。”

    “他们咬着苹果，手里拿着长镜头。”

    “好像要对着我诉说什么阴谋。”

    “会说话的狗，他说他是为了狗周刊。”

    “看能不能拍我，多换几根骨头……”

    瞬间，卓晓伟的脸色如同速干水泥般凝固起来！

    而其他狗仔员工则彻底傻眼了！

    歌颂咱们的歌？

    你丫确定这是一首歌颂咱们的歌？

    这一刻，他们是愤怒的狗仔！

    ……

    PS：好气啊！今天的推荐票比昨天少了四五十！
------------

第二十五章：服气

    “查！”

    歌曲中断，卓晓伟怒不可遏地从牙缝里挤出了这一个字。

    然后才压着心中的怒火，吩咐道：“无论如何，也要给我查出‘就问你气不气’是哪个家伙的小号！”

    娱乐圈，哪怕是背景惊人的明星都得敬他三分！

    那些没什么背景的明星，就算是天王天后也不敢贸然得罪他！

    结果现在却有这么不怕死的家伙跳出来挑战他的底线，还创作了这么一首侮辱他们狗仔队的歌曲！

    卓晓伟当狗仔队的这些年来，虽然被不少人骂过，但他从没有像现在这么生气！

    他能当华夏狗仔队第一人，说明他有的是实力，有的是背景！只要他愿意，他有的是能耐让别人在娱乐圈混不下去！

    “好！很好！”

    看着唐健发的这条微博，卓晓伟心中的怒火再次升腾起来。

    而评论下，网友们都在嘲讽他们这些狗仔队，那一言一句看得他都想把工作室给砸了泄愤！

    没几分钟，唐健凭借这首骂狗仔队的《四面楚歌》冲上了热搜榜！

    这一刻，可以说是娱乐圈的一大喜事！

    很多明星的心里都在拍手称快，尤其是那些被卓晓伟坑过甚至要挟过的明星，恨不得卓晓伟听了这首歌后活活气死。

    但他们也只能在心里偷着乐，没有哪个明星敢点赞转发或者关注唐健的微博，因为他们还真不敢得罪卓晓伟。

    而此时，却有人慌了！

    由于网友们一直咬定“就问你气不气”是孙乾的小号，因此得知这件事后，孙乾的经纪人都惊出了一身冷汗。

    她之所以担心害怕，倒不是因为孙乾有把柄落在卓晓伟手中，而是她知道卓晓伟是一头疯狗，所以怕他也误以为“就问你气不气”是孙乾的小号，如此来，以卓晓伟的疯狗性格，到时候肯定会想方设法针对孙乾的！

    讲明此事，孙乾皱着眉头，说道：“我们都发微博声明过了，但网友们不信又有什么办法！”

    经纪人建议道：“我觉得我们应该联系卓晓伟，直接告诉他这个微博不是你的小号，让他别信网上的片面之词。如此来，卓晓伟就会觉得你是畏惧他，怕躺枪被他误伤，从而相信那个微博不是你的小号。”

    孙乾摇了摇头：“这不就是此地无银三百两吗！再说了，我们虽然人肉不出那个微博是谁的小号，但不代表卓晓伟的工作室也人肉不出来！”

    “不怕万一，就怕一万！对方敢这么直接地跟卓晓伟作对，说明肯定不会轻易暴露身份，到时候卓晓伟如果也查不出对方的身份，那你很可能会成为替罪羔羊！”

    经纪人的话不无道理，娱乐圈就是这么一个尔虞我诈，明争暗斗的肮脏地方。一旦不小心得罪了不能得罪的家伙，到时候就真的是自取灭亡了！

    多少明星就因为得罪了不能得罪的人，从而被污蔑或被打压雪藏，最终不得不退出娱乐圈。

    哪怕名声人气再高，对方也只需下个圈套，就能利用各种败坏名声的手段或者利用毒品让你入狱，从此再无翻身之日！

    这种案例在娱乐圈实在太多了，孙乾自知娱乐圈就是这么一个肮脏的地方。

    所以他只专注于音乐，在娱乐圈里并没有太过于活跃，除了跟林敬文有点敌对的意思，他并没有得罪过任何明星。

    想想卓晓伟这号人物，他就感到头疼。要是这个疯子真的怀疑他针对他，那么自己迟早会被这个疯子给整垮啊！

    “就按你说的办吧！”

    孙乾无力地摆了摆手，身在娱乐圈，有时候就是这么的身不由已！

    谁叫自己没有吊炸天的背景？

    那就只有忍让、退让了！

    戴上耳机，孙乾好奇地听了一下“就问你气不气”这个微博前不久发的歌曲，到底这首歌是怎么骂狗仔队的，居然能引起这么大的轰动，才几分钟就被顶上了热搜榜。

    “这……这是说唱？”

    孙乾愣了一下，不过想想也对，骂人的歌要是正儿八经地唱出来，哪怕歌词再好也会变味。这要是用说唱的形式来表达，那就不同了。而且配合伴奏旋律，还能增强骂人的趣味性。

    身为创作型歌手，孙乾赞赏地点了点头。这首《四面楚歌》的旋律很快乐很舒服，看得出创作这首歌的歌手在编曲上确实很有才华！

    听到中间。

    孙乾表示服了！

    难怪经纪人这么担心，如果他是卓晓伟，听到这首歌也肯定会大发雷霆啊！

    这家伙到底是谁？

    居然敢这么直接地羞辱卓晓伟？

    这首《四面楚歌》实在太牛逼了！虽然对方用的是小号，但孙乾的心里还是佩服得很，最起码人家做了他一直想做但却不敢做的事情！

    同时，他不禁苦笑。

    如果卓晓伟真的怀疑上他，那他也实在太冤了！

    好在这首《四面楚歌》的咬字嗓音跟他的差别很明显，否则就真是掉入黄河也洗不清了！

    狗仔工作室。

    卓晓伟沉默了十几分钟，最终还是回复了唐健，回复的微博内容只有简单的一句话。

    “有的人连狗都不如，管好自己吧！”

    字面上的威胁意思足够明显了，很多围观的明星虽然心里直呼漂亮，但也不得不同情这位勇士。卓晓伟发了这条微博，就说明了他绝对不会放过这位勇士！

    然而，唐健并不担心这个，他现在的心情可是舒服极了。

    才十几分钟的时间，兑换《诛仙》的怒气值就已经赚了回来，现在怒气值还在明显增涨，显然是上了热搜，前面喷那几个明星的微博起了作用。

    俗话说，死猪不怕开水烫！

    唐健既然敢喷天喷地喷空气，就自然不怕暴露自己的身份。

    只见他回复了卓晓伟一条微博：“谢谢关心，我很好！不知你们好不好？有没有按时吃饭呀？不对，应该是屎，毕竟狗改不了吃屎嘛！”

    服气！

    默默围观的明星都肃然起敬了！

    敢这么怼狗仔队，跟卓晓伟作对的人，这还是头一个啊！

    此时。

    卓晓伟看到这条微博差点把手机给砸了，同时他的工作室收到了孙乾工作室发来的消息。

    “孙乾？”

    卓晓伟微眯着眼，这是此地无银三百两，还是真的担心被自己误伤，所以才主动找上门说明这不是孙乾的小号？
------------

第二十六章：长城易到，好汉难为

    在微博上搞着事情，不知不觉就已经到达了目的地。

    付完款，唐健拿起旅行背包钻出了车。

    “这就是八达岭长城啊！人还挺多！”

    看着前方熙熙攘攘的人群，唐健打字评价一下这次的打车服务。

    作为一个实事求是的社会主义接班人，他对待任何事情都不能马虎！

    “为什么给四星评价不给五星评价呢？因为司机一路上都不说话，简直就跟闷油瓶似的，所以扣他一星！”

    发表评论，唐健这才兴冲冲地朝着前方的人群走去。

    而此时，看到唐健的评价，司机差点一口老血喷了出来！

    你丫都不说话，我特么跟空气说话啊！

    还闷油瓶，我特么闷你大爷！

    这年头，还真是林子大了什么鸟人都有！

    ……

    走到售票处，唐健发现有很多人在排队。

    现在快是下午一点了，想不到还有这么多游客在排队买票。

    唐健从人群一侧走到售票处，然后问着一个安保大叔：“您好，请问特殊人士可以优先买票吗？”

    安保大叔一愣，眼睛上下扫了扫唐健，不懂唐健说的特殊人士跟唐健有什么关系？

    只见唐健从旅行背包里取出病历证明，说着：“心脏病患者可以优先买票吗？”

    “不好意思，这里有一位情况特殊的游客，请让他插一下队。”安保大叔没有怀疑唐健的病历，直接出面帮唐健插了个队。

    嘿，我就知道这玩意还有点作用！

    唐健道了声谢谢，马上就买到了门票。

    “人真多啊！”

    他跟着走了进去，那雄伟的城门，蜿蜒的长城，看着就给人一种热血沸腾的感觉，尤其是受过那些古代战争电视剧的影响，脑子里不由自主地想到古人在长城上御敌战斗的场面！

    “可以帮我们拍一下照吗？”

    唐健呆呆地看着周围的景色，这时有个男生拿手机过来问了一句。

    “五元一张。”

    唐健淡淡地说着，他倒不是小气，而是对方连一句你好都不会说，所以懒得搭理。

    怒气＋85……

    五元一张，你丫是财迷还是乞丐啊！

    那男生有些不爽地走了过去，然后又找上别人问着：“你好，可以帮我们拍一下照吗？”

    唐健轻笑一声，一边说着一边离去：“如果你刚才拜托我帮忙拍照的时候也说一句你好，那么我就不会跟你说五元一张这种话了！这就告诉你一个道理，拜托别人帮忙的时候，态度要好，说话要有礼貌，否则你凭什么要别人帮你拍照？”

    怒气＋230……

    听着唐健这一顿话，那男生的脸色变的很难看，感觉被打了一耳光似的。尤其是唐健明明就跟他的年纪相仿，结果却摆出一副大人嘴脸的样子来说教他，害他在同学面前丢尽脸面！

    男生的几个同学也都觉得很没面子，尤其是周围还有这么多游客在看着他们这个笑话，但他们却无可奈何，因为唐健说的很有道理啊！

    继续往前走，一支旅游团的导游男子正在讲解着关于长城的一些知识内容。

    “长城始建于春秋战国时期，始修于燕王，历史长达2000多年。今天所指的万里长城多指明代修建的长城……”

    系统般地介绍完长城，导游男子随后问着：“你们知道‘不到长城非好汉’这一句话是怎么来的吗？”

    有小朋友回答不知道，于是导游男子熟练地介绍道：“当年咱们的建国领袖第一次登上长城，然后感慨万千，就说了一句‘不到长城非好汉’，所以这一句话就这么流传到了现在！”

    听着导游男子这么一说，唐健才知道原来这句话是这么来的，还以为这句话是长城旅游业的一种营销手段呢！

    这时，系统忽然说道：“不到长城非好汉，这一句话确实是出于建国领袖之口，但并不是登上长城时感慨的，而是出于他的一首诗。”

    “这你都知道？”唐健愣了一下，系统不是来自那什么地球的吗？怎么知道这个？

    系统答复着：“本系统说过，这个世界相当于地球上的平行世界，所以历史背景是一致的，只不过文娱发展相差悬殊。宿主要想知道‘不到长城非好汉’出于哪一首诗，可花费1000怒气值进行兑换。”

    那就兑换吧！

    1000怒气值对唐健来说不算什么，他兑换完后，系统所说的这一首诗顿时烙印在他的脑海中，就好像阅读过无数遍，居然已经背得滚瓜烂熟！

    原来不到长城非好汉是这么来的？

    唐健灵机一动，突然大声朗诵着：

    “天高云淡，望断南飞雁。”

    “不到长城非好汉，屈指行程二万。”

    “六盘山上高峰，红旗漫卷西风。”

    “今日长缨在手，何时缚住苍龙？”

    周围的众人好奇地看着唐健，想不到这小子居然一言不合就念起诗来，而且这诗里居然还有“不到长城非好汉”这一句话。

    这时，唐健嘲讽道：“其实你们的导游是在敷衍你们，不到长城非好汉，这一句话根本就不是建国领袖登上长城时感慨出来的，而是出于建国领袖的这一首诗！”

    怒气＋155……

    哪里蹦出的野小子！

    你牛逼你怎么不去当导游啊！

    导游男子的脸色顿时变得有些难看了。

    他可没听过有这么一首诗，一直以来他都是这么介绍长城的，这么久来都没有人说他的不对，结果今天却被一个野小子给反驳了！

    这时，身后一名老者饶有兴趣地看着唐健，说道：“这位小友说的没错，‘不到长城非好汉’确实是出自于建国领袖的一首诗，只不过很多人都不知道这首诗的存在！”

    唐健看了看脸色有些难看的导游男子，又道：“身为导游，就应该深入地了解旅游景点的背景和文化，否则只会误人子弟啊！”

    怒气＋210……

    导游男子现在已经被气得不知道该说什么了，他带团的游客都在细声细语地议论着，显然是对他们这个旅游团很是失望！

    这时，唐健一脸装逼地向前走去，声音嘹亮地高呼着：“长城易到，好汉难为啊！”

    ……

    PS：各位老铁，告诉你们一个秘密！这本书的作者很小气的，本章说回复少了，推荐收藏打赏少了就会生气，所以你们看着办吧，我只能帮你们到这里了！最后，请叫我红领巾……
------------

第二十七章：抢人

    爬长城是一件很累的事情，尤其是对于一个从小就虚，还缺乏运动锻炼的人来说……

    半小时不到，唐健就累得双腿发酸不想动弹了。

    他停了下来，又逮了一个路过的旅游团，问着：“各位老铁，你们知道‘不到长城非好汉’是怎么来的吗？”

    带团的导游是一名二三十岁长得有点发胖的女人，她正在系统地介绍着关于长城的历史以及一些有趣的事情，这时她看了看唐健，发现不是团里的游客，所以直接就给无视了，并拿着喇叭提醒后面的游客赶紧跟上来。

    嘿，居然无视我来着！

    唐健鄙夷道：“你们不会连这句话是怎么来的都不知道吧？”

    这时，一个四五十岁的大姐说道：“这句话不就是建国领袖说的吗！”

    唐健说着：“没错，这位导游大姐是不是这么告诉你们的，说某天建国领袖登上了长城，然后触景生情，感慨一句‘不到长城非好汉’，所以这句话就这么流传了下来，对吧！”

    那大姐点了点头，带头的导游女子疑惑地看了看唐健，这家伙到底想干嘛，这句话不就是当年建国领袖仰天感慨才火的吗？

    只见唐健的目光锁定着她，伸手指责道：“你是在误人子弟啊！”

    “有病！”导游女子横了一眼唐健，吆喝道：“大家跟上来，前面是烽火台，咱们可以停下来休息五分钟，可以尽情拍照！”

    唐健突然铿锵有力地朗诵起来：

    “天高云淡，望断南飞雁。”

    “不到长城非好汉，屈指行程二万。”

    “六盘山上高峰，红旗漫卷西风。”

    “今日长缨在手，何时缚住苍龙？”

    他这么一念，成功吸引了附近所有游客的注意，那个正带着游客继续向前走的导游女子回过头来，然后发现唐健居然目光如炬地盯着她，开口说道：“这首诗就是当年建国领袖创作的，‘不到长城非好汉’这一句话就是因此广传至今的！那么问题来了，前面这位导游大姐，我说你误人子弟有错吗？”

    怒气＋195……

    “呵呵，是你在误人子弟吧！”导游女子前一刻还笑眯眯地带着团，现在脸色一变，就跟街头吵架的泼妇一样，扯着嗓子喊道：“不要理他，我们现在前往前面的烽火台！”

    唐健一脸惋惜地说着：“哎，误人子弟还不知悔改！现在的导游太没道德太不负责任了！”

    怒气＋220……

    数分钟后。

    “各位老铁，你们知道‘不到长城非好汉’是怎么来的吗？”

    带头的导游男子看了看唐健，随后还是选择了回答：“这句话出自于建国领袖的一首诗，所以就流传到了现在。”

    “误……”唐健正打算说着误人子弟啊，然后机智地咳嗽一声，说道：“不错不错，你是个合格的导游！”

    差点就翻车了！

    唐健祸害了好几个导游，这还是第一个知道“不到长城非好汉”这句话是出自于建国领袖的一首诗，所以只好放行了。

    毕竟他这人秉持的是公平、公正和公开，那些误人子弟的导游，就需要鞭策他们，给他们上一堂课。

    这样来既能收集怒气值，又能装逼以及弘扬中华文化，简直就是三全其美！

    “看来以后要加强锻炼才行，这才一个小时，就累得不想动了。”

    唐健锤着大腿，想不到自己竟然虚到了这种地步，还好心脏病已经不用担心了，否则走了这么久，还真容易心脏病发。

    “各位老……”

    啊呸！职业病发作了！

    唐健继续向前走，等到了前面的缆车站，到时候再坐缆车下去就行，否则这么走下去，就算没累死，双腿也得残废。

    走走停停，时不时也拍几张照片，好不容易总算看到了缆车站，唐健这才有种望梅止渴的感觉。

    总算可以解脱了！

    乘坐缆车返回，那感觉就跟脱胎换骨一样，别提有多么的舒服过瘾。

    看了看手机，现在已经四点多了，唐健用软件订了辆车，他在想着是回去睡一晚还是找个酒店休息？

    这一趟出来，心里还真有些犯堵，不过既然下定了决心，他就不会管那么多了。

    离开对他来说是一件好事，否则隔三差五的，张医生就要带他到医院检查，并且带药给他。

    时间久了，自己身上的情况自然就会暴露，目前的医学条件是无法根治心脏病的，到时候情况暴露了，他也不好解释。

    选了个地图上评星比较好的酒店，唐健发起了打车请求。

    不一会儿，就有附近的司机抢到单打了电话过来。

    ……

    到了酒店，开了间房，唐健连饭都不吃直接就瘫痪在了床上。他平时有午睡的习惯，今天疯了一把，现在是又累又困。

    不过身体流了不少汗，油腻腻的又让他感觉很不舒服，结果洗完澡出来他却没了睡意！

    趁着无聊，唐健打开手机看了看中午发布的《诛仙》，如今已经审核通过，有了73个收藏。

    他发现后台还有两条签约信息，居然是两名编辑都看上了《诛仙》，让他添加扣扣来着。

    “嘿嘿，这是抢人的意思吗？”

    唐健打开扣扣，他登录了另一个不常用的小号，同时添加了两个编辑。

    滴滴滴！

    好友添加成功，由于添加好友时唐健备注了自己的作者名字，所以这个叫蓝狐的编辑第一时间联系了他。

    “你好，我是仙侠责编蓝狐。”

    紧接着，另一个仙侠责编红茶也主动联系了唐健。

    唐健想了想，打字回复红茶：“额，后台收到两条签约信息，刚刚我加了蓝狐，现在他找我了。”

    打开蓝狐的聊天窗口，唐健也回复了同样的话：“额，后台收到两条签约信息，刚刚我加了红茶，现在他找我了。”

    嘿嘿，我早上说过，今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起！

    现在还只是开始，好戏还在后头啊！

    想想都激动……

    唐健扬起嘴角，笑得可贱了。

    而此时，蓝狐跟红茶先后发来了几乎一模一样的消息！
------------

第二十八章：没见过美女啊！

    蓝狐：“你跟红茶说已经跟我签约了就行，这不碍事的。”

    红茶：“你告诉蓝狐，说已经跟我签约就好了。”

    唐健莫名想笑，这是窝里斗的意思吗？看样子这圈子也不和谐啊！

    他没有急着回复，《诛仙》这本小说，是唐健看的这么多小说里最吸引他的一本小说。

    他虽不是什么编辑，也没有什么专业可言，但从读者的角度来看，《诛仙》的开头绝对是一流水准的。

    这个世界的文娱发展本身就有些落后还未成熟，也难怪这两个编辑明争暗斗地抢着签约《诛仙》。因为他们知道，只要这本小说没有写崩或者灌上剧毒，那么这本小说的成绩就肯定不会差到哪里去！

    这时，蓝狐有些按捺不住了，他以为唐健已经在跟红茶聊了，所以主动出击，又发了一条消息过来：“你这本《诛仙》的大纲走向是怎样的？我可以给你一些专业的建议和指导，这本小说只要保持现在的水准，肯定能获得特别突出的成绩。”

    唐健忽悠道：“红茶让我跟他签约，说可以给我优先安排推荐。我现在都尴尬死了，早知道就不加两个编辑了。”

    复制内容，唐健修改一下又发给了红茶：“蓝狐让我跟他签约，说可以给我优先安排推荐。我现在都尴尬死了，早知道就不加两个编辑了。”

    蓝狐马上回了消息：“只要书写得好，无论选择哪个编辑都一样可以优先推荐的。只要你稳定更新，保持现在的水准，我能担保你的推荐不会比那些大神差的！”

    唐健回复道：“红茶也是这么说的，我这样太难为情了！”

    尼玛！

    这本小说明明是我先看上的，这死胖子居然还敢跳出来跟我抢人，还耍这么多不要脸的手段！

    蓝狐心里暗暗骂着，他沉住气决定先了解一下情况：“请问你是老作者开的小号吗？”

    “嗯，之前在其他网站写过几本小说，成绩都还算不错，这本《诛仙》现在也写了五十多万字了。”唐健使劲忽悠着。

    看到这个消息，蓝狐心里一动！

    老作者有保障啊！

    而且还有这么多存稿！

    绝对不能被那个死胖子给抢走了！

    蓝狐连忙打字回复道：“既然是老作者，那我就放心了！如果你跟我签约了，到时候不用担心推荐的问题，所有好的推荐我都可以优先安排给你。”

    唐健觉得现在是时候收网了，于是说道：“说句实话，我现在不敢跟你们签约，毕竟老作者跳槽到另一个网站就成了新人，我担心签约后成绩起不来，到时候版权被你们网站压了，我就没有回头路可以选择了。如果你们现在可以安排推荐的话，那我就可以看一下成绩再决定要不要签约了。”

    这……

    蓝狐皱了皱眉，今天早上开会，李佳佳才因为这件事遭到了总编的点名批评，如果自己又破例让一本没签约的书上推荐的话，会不会也被点名批评啊？

    想了想，蓝狐不管了！

    李佳佳那是遇到了成功作死的傻哔作者，他才不信这世上还有第二个这么作死的傻哔作者！

    “行，明天我给你安排一个客户端推荐试一下水！”蓝狐爽快地答复了下来。

    为了表明忠心，唐健把拒绝红茶的聊天截图发给了蓝狐。

    看着这张截图，蓝狐的心里偷着乐，他就知道那个死胖子怎么可能是他的对手！

    《诛仙》这本小说已经更新了五章，他可是从头到尾认认真真地看了一遍，现在都有些着迷了，否则也不会主动联系作者，还抛出这么多好处来拉拢对方！

    现在这年头，要想签约一本有钱途的小说，那还真不是一件容易的事情！

    他们身为编辑，对这个行业再了解不过了。

    所以才会出现两个编辑同时看上一本小说，然后出现背地里抢人的这一幕。

    唐健看了看系统界面，前面上了热搜榜，让他收集到了不少怒气值，现在的怒气值转换成时间，差不多可以让他存活四天了。

    躺在酒店床上，唐健拿起手机接着看《诛仙》，他很好奇系统当初说的话，这本《诛仙》为什么是最适合他的小说？

    看着看着，外面的天已经黑了，唐健肚子也饿了。他着迷地看着拷贝到手机上的《诛仙》，当个低头族走出了酒店房间。

    简单吃了个饭，唐健依然离不开手机，一边低头看着小说一边上了个厕所。

    “这酒店的厕所还真是另类，连小便器都没有。”

    唐健心里嘀咕着，他把手机塞进兜里，这时发现有个年轻女子在厕所里走了出来。

    难道……

    莫非……

    或许……

    我进了女厕？

    对面的女子看了看周围，她也在怀疑自己是不是进了男厕，结果发现这里面一点也不像男厕，所以一脸嫌弃并且憎恶地看着唐健，以为自己遇到了色狼。

    “看什么看，没见过美女啊！”

    唐健压着嗓音，扭着屁股走了过去，然后拉开一个厕所间的门，砰的一声好像很生气地关上了。

    这……这是女的？

    那年轻女子一脸懵逼，不过想想这世上还真有一些喜欢穿男装，打扮得跟男生一样的女生，她们被称为假小子，外表跟行为举止都不像正常女生，于是也就不多想了。

    麻利地撒了泡尿，唐健舒服得忍不住抖了几下。

    他开门走出去准备洗一下手，这时有两个女生走了进来，然后逃了似的走了出去。

    她们都以为自己进错了男厕，结果抬头一看，这分明就是女厕啊！

    色狼！

    不要脸！

    她们恶狠狠地看着唐健，还没来得及开口教训，只见唐健又压着嗓子，说道：“看什么看，没见过比男生还帅的美女啊！”

    “这……”那两女生都傻眼了，这家伙不是男的？

    其中一个女生尴尬道：“对……对不起，我们以为你……”

    “以为我是男的对吧！”唐健掐着兰花指一脸不悦地说着，然后无比风骚地扭着腰肢走了出去。

    走出厕所，唐健抬头看了看，最里面的是女厕，右手边的是男厕，于是心里骂着：“傻哔酒店，别的厕所都是男左女右，你丫倒是反过来了！还好老子机智，否则一世英名就这么毁了！”

    ……

    PS：想看作者直播进女厕的就赶紧投推荐票了！
------------

第二十九章：骂你是狗还侮辱了狗

    今天，阅文小说网迎来了双喜，因为网站成功签约了两位传统小说出版界的至高神！

    一个是被誉为灵异小说第一人，笔名为张鬼的作者。

    另一个则是武侠小说第一人，笔名侠痴。

    在这之前，阅文小说网还没有正式区分灵异和武侠小说的分类。

    因为写灵异小说和武侠小说的作者太少了，所以现在的阅文小说网上，武侠还归属于仙侠中的一个小分类，而灵异则归属于都市中的一个小分类。

    如今请来了两座大山，阅文小说网准备大肆宣传，然后成立单独的武侠分类以及灵异分类，希望在两位至高神的带领下可以让武侠分类跟灵异分类走向辉煌！

    ……

    离开女厕，唐健十分淡定地搭乘电梯返回自己的房间。对他来说，光临女厕是一次难忘的经历。国家宪法一直强调男女平等，所以他觉得上女厕所方便是没毛病的，只要不挨揍就行！

    走出电梯，一男子拿着自拍杆进行直播，声音不大不小地传来：“感谢飞爷打赏的手表！”

    唐健心里骂了一句傻哔主播，直接无视了迎面走来的男子。不过这主播男子却有些意外地看着他，然后拦住说道：“哎哎哎，你是不是那个带着二哈坐公交，然后晕倒的那个乘客？”

    卧槽！

    我这么出名了吗？

    唐健迟疑地回了一句：“没错，是我。”

    主播男子立马转过身，把手机对准唐健，直播道：“水友们，这位就是公交碰瓷的男主角！不知道我说什么的水友可以去看一下我中午发的那条微博！”

    什么？

    公交碰瓷？

    你特么说我公交碰瓷？

    好吧！

    唐健不怒不气，就算被别人看出他是碰瓷的又怎样，最起码他碰的是好瓷，不像那些专业碰瓷的妖艳货色！

    “666，水哥的微博我看了，这家伙的演技还有待提高啊！”

    “水哥赶紧教他做人！年纪轻轻不学好，居然学那些大妈玩碰瓷！”

    “水哥赶紧跑路，免得被他碰瓷了！”

    “妈的，长这么帅都出来碰瓷，这世界没法混了！”

    ……

    尼玛！

    唐健粗略看了几眼面前直播的手机，这样弹幕实在让他忍不住想要骂街。

    新闻上报导的是公交司机没道德素质低，结果视频被别人传出去后，他就成了公交碰瓷的了！

    这简直就是六月飞霜霜满天啊！

    唐健抬头挺胸地说着：“不知道事情的真相就不要瞎哔哔，否则以后生孩子会没有菊花的！”

    紧接着，唐健不爽地瞪了一眼主播男子，鄙夷道：“又是快手出来的傻哔主播！”

    说完，唐健发现主播男子有些生气了，于是心里莫名感到紧张害怕，毕竟自己从小虚到大，连女孩子都打不过，更别说男的。

    这要是被对方给揍了，那他也只能自认倒霉了！

    这时，有一位酒店的工作人员走了过来，是一个穿着西装有点发胖的男子，看样子应该是大堂经理或者别的领导。

    于是唐健招手说道：“你来得正好！我要投诉你们，还五星级酒店呢！”

    对方加快步伐走了过来，唐健指着正准备坐电梯离开的主播说道：“你看这家伙，拿个手机到处直播，以为这是他家似的！你们酒店就这么随便是吧！阿猫阿狗都能进来，那我是不是也可以把这里当成我家，怎么舒服怎么来！”

    “实在很抱歉，是我们的工作人员疏忽了！”

    酒店经理脸色一沉，他也看不惯这些傻哔主播，于是警告道：“请不要在酒店里直播，这里不是私人场合！”

    “水哥别怂！该直播就直播！”

    “嘿嘿，看水哥这样子，貌似有好戏看了！”

    主播男子不屑地冷笑道：“直不直播是我的自由，你们管不着！”

    唐健偷偷瞥了一眼西装男子胸前的工作卡，上面的职务写着“大堂经理”这四个字，于是煽风点火道：“你看看他，这家伙还真把酒店当他家了！我要是酒店的经理，我就让他像条狗一样滚出去，免得发狗疯到处咬人！”

    怒气＋195……

    “你再说一遍！”主播男子忽然一怒，吓得唐健鸡鸡发抖。

    酒店经理拿起对讲机呼叫着：“保安！5楼电梯有人闹事！”

    既然都闹开了，唐健自然继续怼他丫的：“骂你是狗还侮辱了狗！别以为拿个手机直播，有几百人观看就觉得自己很牛逼了！在别人看来，你就是个傻哔！”

    怒气＋350……

    卧槽，这是要暴走啊！

    唐健躲到酒店经理的身后，只见主播男子把手中的自拍杆连同手机都给扔了，气呼呼地走过来就要动手打人。

    酒店经理无奈地夹在两人中间，心里暗暗骂着唐健，要不是这家伙的嘴这么贱，对方又怎么可能动手！

    “不要在酒店闹事！”

    他警告一声，结果主播男子一把推开了他，眼瞅着就要一拳头砸向唐健的帅脸。

    说时迟那时快，唐健还以为自己要倒霉了，差点就尿了出来，结果下一秒却懵逼了！

    一眨眼的功夫，这个有点发胖的酒店经理居然一个反手就把主播男子给擒拿住，然后用力地按到了墙上！

    666啊！

    四名保安跑了过来，这时唐健走过去拿起还在直播中的手机，嘲讽道：“你们睁大狗眼看看，这个被按在墙上的傻哔是谁？”

    “艹尼玛的！放开我！”

    酒店经理如他所愿，放开他的同时吩咐道：“你们带他下去，让前台退款，同时把他的身份证拉进黑名单！”

    “老实点！”

    两名保安把这个倒霉的主播给抓进了电梯，酒店经理有些无语地看着唐健，然后向唐健索要回对方的手机。

    “等一下，我还有点用，很快的！”

    唐健赶紧拿出自己的手机，点开了保存的一个视频，说道：“在直播结束前，爸爸送你们一个福利！”

    摄像头对准手机上播放的视频，前面放的是美女在弹琴唱歌，约莫二十秒后，突然冒出个血淋淋的鬼脸，吓得观看直播的网友把手机都给扔了！

    怒气＋230……

    怒气＋205……

    怒气＋190……

    “刺不刺激？意不意外？惊不惊喜？”唐健的声音继续传来：“我就喜欢看你们一脸生气，但却无可奈何的样子！再见了，一群傻哔！”
------------

第三十章：信

    这小子好贱！

    酒店经理算是服了，如果那个主播男子遇到的是别人，那么就不会闹出这种事情了。

    俗话说得好，一个巴掌拍不响！

    这两个家伙都不是什么好东西啊！

    不过他打心底欣赏唐健的行为，因为他也很不爽这些傻哔主播，尤其是刚刚这主播男子还那么的嚣张。

    换了是十几年前，这种人被打断腿扔出酒店都不敢吭一声！

    爽完后，唐健这才担心起自己的安全问题。

    他在想着对方等会儿会不会找人过来揍他，或者堵在酒店门口等着报复他。于是在把对方的手机递给酒店经理的同时，唐健开口说道：“老哥，我住在你们酒店，你得保证那家伙不过来找我的麻烦啊！”

    “放心吧！就算给他吃了豹子胆他也不敢在酒店闹事！”说完，酒店经理走进了电梯。

    这么吊？

    唐健走回了自己的房间，他也不信一个傻哔主播敢在这里搞事情，毕竟这可是一个非常有名的五星级酒店，住一晚都让唐健感到肉疼。

    早知道五星级酒店开个普通房都要花将近两千元，当初他就不跟司机说去附近最好的酒店了。

    现在自己装的逼，也只能含泪装到最后了！

    躺在舒服的床上，唐健打开作者后台，发现后台首页有一个显眼的封面广告。

    “武侠第一人以及灵异第一人同时加盟阅文小说网……从今天起，独立开创武侠分类，灵异分类……”

    唐健正想着过两天又发布新书来着，结果看到这个消息，心里顿时有了新的想法！

    到时候把这什么武侠第一人跟灵异第一人踩在脚下，那将是多么牛逼的一件事情！

    “系统，介绍一下好看的武侠小说和灵异小说！”

    唐健刚说完，系统立马给整理出了地球上非常经典好看的武侠小说以及灵异小说。

    唐健看了看系统推荐的这么多本小说，最终看上了《多情剑客无情剑》和《盗墓笔记》。

    《多情剑客无情剑》需要花费十二万怒气值才能兑换，《盗墓笔记》则需要花费二十万怒气值。

    这对唐健来说有点伤，如果兑换这两本小说，那么他的存活时间就不够三天了。

    这还真是要在气人的路上不停奔波才行啊！

    咬咬牙，唐健还是选择了兑换。

    这时候的投资，决定了将来的回报！

    但不管怎么洗脑，唐健都还是感到肉疼，毕竟这怒气值太不好弄了，不可能每次都能上热搜狂赚这么多怒气值。

    唐健心里再次问着：“系统，你确定这两本小说都没问题吧？这要是投资失败了，到时候我完蛋了，你也一样要完蛋啊！”

    “不，宿主完蛋了，本系统就会自动解绑，到时候继续寻找下一个宿主即可。”

    尼玛！

    ……

    两小时后。

    “我靠！不知不觉看这么久了！”

    要不是手机提示电量低于30%，唐健都不知道自己居然看了两个小时！

    同时这再次说明了系统真的没有骗他，这些来自地球的小说简直太牛逼了，每一本都那么的精彩好看！

    “换《盗墓笔记》看一下！”

    唐健激动地点开《盗墓笔记》，期待地看了起来……

    “50年前，长沙镖子岭。四个土夫子正蹲在一个土丘上，所有人都不说话，直勾勾地盯着地上的洛阳铲。

    铲子里还带着刚从地下带出的土，奇怪的是，这一杯土正不停的向外渗着鲜红的液体，就像刚刚在鲜血里蘸过一样……”

    从来没看过灵异小说的唐健，忽然感觉背后有些发寒，就好像有一双充满杀气的血色眼睛在后面盯着他看……

    “这种小说不适合晚上看，我还是看《诛仙》吧！”

    唐健的心里莫名有些惊慌，他的想象力太强了，小说中描述的情节，分分钟转换成惊悚的画面，这大晚上的，房间又关了灯，周围黑漆漆的别提有多吓人！

    如今，《诛仙》已经看了三分之一，如果今晚不睡的话，唐健觉得自己应该能通宵看完这本小说。

    这时，外面忽然下起大雨。那强有力的雨水拍打阳台上发出啪啪啪的声音，感觉就跟下冰雹似的。

    这多变的天气，唐健第一时间想到的就是明天张伯他们应该不去露营野炊了。

    想想明天张伯去找自己，唐健的心里莫名有些紧张，他在想着，到时候张伯看到那封信会有什么反应？是无奈叹气还是忍不住生气？

    打了个哈欠，唐健抛开一切思绪，继续投入到小说世界里，最后实在困得不行，这才迷迷糊糊地睡了过去。

    次日早晨。

    正如唐健说的，张医生七点多就牵着二哈，买了份营养早晨去找他了，目的是想告诉他今天要下雨，所以只能等下次有空再去露营野炊。

    上了楼。

    二哈突然吠了两声，就好像察觉到了什么不好的事情一样。

    张医生是除了唐健外最了解二哈的，因此心里忽然一惊，连忙掏出钥匙，加快步伐走去开门。

    “汪！”二哈继续叫着。

    张医生打开客厅的灯，发现唐健的房间是开着的，他叫了几声都没听到唐健回应。然后走去厕所、厨房、阳台看了一下，都没发现唐健的踪影。

    “汪！”

    二哈看着桌子上的信封，连续吠了几声。

    “信？”

    张医生走回房间，这才发现桌子上有一封信。

    “敬爱的张伯，请原谅我的不辞而别。当您看到这封信时，我已经离开了京城……”

    张医生颤抖着手，越往下读，他的心情就越是激动和担忧。

    良久，他把信放回了桌子上，整个人就跟虚脱了一样，坐在床上有些失神落魄。

    二哈嗷呜叫了一声，它难得第一次这么端正认真地坐在地上，乖乖地抬起头看着张医生。

    拨打电话。

    “您好，您拨打的电话已关机，请稍后再拨！”

    “二哈啊……他不会回来了，这房子明天就属于别人了。”

    张医生放下手机，他了解唐健的性格，既然决定离开了，就算自己联系上他，他也不会回来的，这孩子就跟他父亲一样固执。

    二哈趴在地上，也不知是不是听懂了张医生的话，有些哀伤地呜呜叫着。

    ……

    PS：汪，求票！
------------

第三十一章：心潮澎湃

    啪！

    唐健迷迷糊糊地辗转着身体，枕边放着的手机被推出了床，落在地板上发出一声清响。

    “二哈，死粗去……”

    起床气爆发，唐健含糊不清地嘟嚷着，随后好像想到了什么，他突然睁开双眼，瞬间没了困意。

    捡起手机，还好屏幕没有摔烂，不过屏幕却不能亮了。

    “应该是没电了，四千块钱的手机，不可能这么容易摔坏吧？”

    唐健打着哈欠，拿起充电器进行充电，然后走去刷牙洗脸。

    外面的天空灰蒙蒙的，似乎随时都会下雨。这样的天气让唐健有些心烦意乱，他在想着，这时候张伯应该看到那封信了吧？

    人类是一种情感纠结的动物，唐健虽然习惯了一个人的生活，但此时此刻心里却忍不住牵挂那只让他又气又爱的狗，以及这些年来视他为己出的张医生。

    漱完口，用冷水洗了把脸，整个人都清醒舒服了许多。

    人生总有很多无奈，唐健多愁善感地叹了叹气，走到床边坐了下来，然后拿起手机进行开机。

    他收到了一条微信信息，备注的名字是“张伯”，信息内容只有简单的一句话。

    “出去走走也好，记得每天要按时吃饭吃药，有什么事情就打电话给张伯，我们都等着你回来。”

    唐健迟疑了片刻，然后把输入的内容都给删了，千言万语最终汇成一个“嗯”字发了过去。

    “就这样吧！”

    唐健抿了抿嘴，很多话大家心里都清楚，有时候简单的一个字、一个动作、一个表情，或许就是最好的回复。

    片刻后。

    唐健打开作者后台看了一下，一夜过去，《诛仙》的收藏飙升到了2000，评论区到处都是读者在催更。没有看到喷子，也没有人进行吐槽，这可以说是最和谐的书评区了！

    有不少网友甚至猜测，这到底是哪位大神开的小号？因为他们知道，新人作者，很少能写出文笔这么好，剧情这么棒的小说。

    “难怪一夜间涨了两千多收藏，原来上了推荐啊！”

    唐健看了一下客户端，在仙侠分类里找到了《诛仙》，那个叫蓝狐的责编并没有食言，果然给《诛仙》安排了推荐，不过这推荐位比昨天《西游记》的推荐位差了许多，否则《诛仙》的成绩肯定可以超越《西游记》的。

    打开新书榜。

    目前《诛仙》排在了31名，这个排名已经很不错了，毕竟这书才发布了大半天，大多数作者发书一个月都很难达到《诛仙》现在的成绩。

    但对唐健来说，这个成绩根本满足不了他的胃口，他要的结果是称霸第一！

    新书榜，推荐榜，月票榜，打赏榜等等，总而言之，能拿多少个第一，他就拿多少个第一，只有这样，他的影响力才能得到网站的重视！

    到了那时……嘿嘿！

    光是想想，唐健都觉得自己好坏好坏的……

    复制粘贴，唐健连续更新了五章，最后新建章节，输入一段话，发布了一篇单章。

    “目前《诛仙》排在新书榜第31名，从现在开始，每前进一名，就加更一章，如果拿下新书榜第一名，那么咱就爆更五十章！

    各位老铁行动起来吧！

    能否屠神证道创下辉煌就看你们的了！”

    这一次，唐健没有把话说得太过嚣张，因为《西游记》就是一个例子，现在已经被网站关进了小黑屋，所以他不能重蹈覆辙，于是这篇单章就发得谦虚多了。

    而且他这次还不能利用微博来进行宣传，否则肯定会曝光自己的身份，引起别人的怀疑。

    但就算不利用微博的热度，唐健也有信心像《西游记》一样高调地杀到新书榜第一名！

    不一会儿，书评区开始热闹了！

    “老铁们，赶紧投票！要想上新书榜，推荐票跟点击是最重要的！”

    “现在31名，如果拿下第一名，作者就要更新80章！卧槽，大家赶紧投票啊！”

    “弟兄们赶紧行动起来！好不容易有本这么好看的小说，咱们不能输给前面那些辣鸡小说！”

    “心潮滂湃，相见恨晚，百万虽巨，亦难表吾之喜爱！君莫问打赏《诛仙》1000000阅读币，这本书写的太好了，犒劳一下希望后续更精彩！”

    “卧槽！土豪君打赏了白银盟主！”

    “前排跪舔土豪，求土豪赐予一根脚毛！”

    ……

    唐健也被这条打赏消息给吓到了，他数了一下，这个打赏一共是一百万阅读币，折合成人民币，那可是相当于整整一万元！

    最重要的是打赏一万元，客户端就会显示一条全站消息，也就是说，只要打开客户端，那么都能看到这条引人注目的打赏消息，这相当于给小说打了一个全站宣传的广告！

    “扎心了啊！”

    这条打赏消息如同一支箭扎进了唐健的胸膛，他捂着胸口，感觉心脏病都要发作了！

    因为《诛仙》还没签约，他也不打算签约，所以在没有签约的情况下，这些打赏的钱，网站是发放不了的！

    “没良心啊！”

    唐健忍不住鄙视一句，很多小说网其实都一样，不签约的书也可以打赏，但如果没有签约，这些打赏的钱就发不到作者的银行账号，从而便宜了网站。

    像《诛仙》这种一掷万金的情况，在网站是很少出现的，毕竟一万元可不是一笔小钱，绝大多数的作者辛辛苦苦写一个月都很难赚到一万元的稿费。

    哪怕是昨天《西游记》借助了微博的热度，最终也只是收到了五六千元的打赏。

    唐健感觉这样太没意思了，一个白银盟主打赏过来，全站收到消息提醒，这新书榜还用去争吗？

    然而这时，又一条轰动全站的打赏消息跳了出来！

    “心潮滂湃，相见恨晚，百万虽巨，亦难表吾之喜爱！【神盟营】洛天打赏《玄尊大帝》1000000起点币，这本书写的太好了，犒劳一下希望后续更精彩！”

    唐健顺着这条打赏消息点了进去，《玄尊大帝》也是一本刚发布没几天的新书，而且还是阅文小说网的一位白金大神写的新书！

    评论下，众多读者都被炸了过来！

    “666，前排跪舔【神盟营】营长！求土豪包养！”

    “今天到底怎么了？刚刚看到一个白银盟打赏，现在又炸出一个！这年头怎么土豪遍地走，就我特么是穷逼啊！”

    ……

    唐健点开《玄尊大帝》的粉丝榜，白银盟主一个，普通盟主二十几个，这就是白金大神啊！

    新书才发了几天就赚了上万元，这简直是人比人比死人！

    不过唐健并不在意，昨天《西游记》能杀到新书榜第一名，今天《诛仙》也照样可以杀到第一名！

    管你是神盟营还是鬼盟营，在绝对的实力面前，你们就是渣渣！渣渣中的渣渣！
------------

第三十二章：火中送碳

    很快，《诛仙》十分高调地杀进了新书榜前十，唐健一下子爆发了二十章！

    现在白银打赏的效果还在持续，因为并不是每个读者都二十四小时拿着手机看小说。

    因此有读者闲下来看小说时，他们就会被白银打赏的全站消息给吸引到。

    基本上很多读者都会点进去看一下到底是什么样的小说，居然有人打赏一万元？

    如果书合了他们的胃口，收藏和推荐票是必不可少的，就算不合他们的胃口，那也赚了不少点击！

    而新书榜，就是靠点击、收藏和推荐票才能挤上去。

    现在，短短几分钟的时间，《诛仙》就从新书榜31名杀到了第10名！

    如今，白银打赏的热度还没散去，按照现在的情况来看，前五名是肯定能进去的。

    第二第三名的机会也很大，但是第一名，唐健知道自己遇到了对手。

    新书潜力值决定着新书榜排名，现在《诛仙》的潜力值是八万，《玄尊大帝》的潜力值是五十三万。

    看起来似乎二者有着天壤之别，但明眼人都看得出是《诛仙》占了上风！

    因为新书潜力值是从周一开始算到周日的，而今天可是周日，也就是说，《玄尊大帝》的五十三万潜力值，除以七天的话也就是一天七万多的潜力值。

    而《诛仙》，不到一天的时间，就已经达到了八万潜力值！

    孰强孰弱，一目了然！

    ……

    阅文仙侠编辑部内。

    即将上班，叫蓝狐的仙侠责编刚走进来，部门内的一名同事顿时激动道：“老胡，《诛仙》这本小说是被你提签了吗？”

    蓝狐疑惑地看着对方，点头道：“是呀，怎么了吗？”

    那男子顿时羡慕妒忌地说着：“你特么捡到宝了！刚刚《诛仙》出现了一个白银盟主！而且这本小说我也看了，如果没有写崩，今年的新人王很可能就是《诛仙》的作者！”

    听着这个消息，蓝狐顿时激动坏了！

    白银盟啊！

    这可是相当于一万元啊！

    他们身为编辑，手下的作者赚得越多，他们的绩效就越好，工资提成自然就越高！

    他很庆幸，还好《诛仙》的作者最后选择了他，否则要是被那个死胖子抢走了，到时候肯定得活活气死他啊！

    而此时，蓝狐心里所指的死胖子心里正憋着怒意，眼神宛如吃人的老虎，偷偷瞪了一眼蓝狐，心里各种诅咒辱骂……

    走到自己的办公位置坐下来，蓝狐连忙打开电脑，同时拿起手机打开了小说客户端。

    果然！

    刚进入客户端，上面就跳出了《诛仙》白银盟的打赏消息！

    不过他的激动只是维持了短短三秒，然后就被《玄尊大帝》的打赏消息给吸引了。

    《玄尊大帝》这本小说他非常熟悉，这可是网站数一数二的白金大神写的新书，其影响力在网文界并不小，前些天新书才刚发出来。就收获了二十个盟主，这在阅文小说网可是非常罕见的现象。

    毕竟网络小说在这个世界并不好混，如今也不过是刚有起色罢了，在盗版满天飞的情况下，新书刚发出来就有二十个盟主，这确实是一件很了不起的事情。

    当然，现在可不是长他人志气，灭自己威风的时候！

    《诛仙》作为一本新人新书，如今才发布了一天就有白银盟主了，这在阅文小说网成立以来可是头一回出现的案例！

    而且这还是货真价实的白银盟主，并不是作者自己掏钱刷出来的！

    为什么蓝狐这么肯定？

    因为给《诛仙》打赏白银盟主的读者是出了名的土豪读者，其名气甚至压过了网站的众多大神！

    不一会儿，蓝狐看到了《诛仙》发的单章，随后登录扣扣，找到一个备注为“《诛仙》愤怒”的头像点了进去。

    愤怒是唐健发布《诛仙》起的笔名，简单易懂，而且还有着非常特别的含义！

    “新书期适当更新就行，更新太多不是很好。”蓝狐打字发了过去。

    滴滴滴！

    唐健收到蓝狐的消息，随意地回复着：“我存稿多！”

    好吧！

    你是大哥你说了算！

    蓝狐回复道：“《诛仙》现在的成绩这么好，您可以安心跟咱们网站签约了吧？”

    唐健打字发了过去：“你把签约文件发过来，我有空再打印出来填好资料寄过去！”

    蓝狐立马把合同文件发了过去，他们的签约流程很简单，作者看完合同上的条例，如果没问题的话，直接打印出来签好名，填上所需资料，以及打印身份证复印件寄过来就行。

    不过唐健可不打算签约，因此决定先拖一下对方，到时候时机成熟了，就是好戏上场的时候了！

    新书榜进入了第九名。

    唐健又加更了一章，然后再次发布一篇单章！

    “感谢各位读者的大力支持！现在《诛仙》已经第九名了，我知道这并不是《诛仙》的极限！

    比粉丝比土豪，我们不是某些作者的对手，但是比更新比质量，《诛仙》绝对碾压他们！

    各位，请不要吝啬你们手中的推荐票！我们的目标不是星辰大海，而是屠神证道，拿下新书榜第一名！”

    这一刻，《诛仙》在阅文小说网可以说是一炮打红了！

    但俗话说得好，人红是非多，《诛仙》突然火了，唐健发的单章又有种不可一世的傲慢气息！

    于是书评区总算迎来了不少喷子，唐健也因此一脸懵逼地收集到了不少怒气值！

    这特么也能涨怒气值？

    看来我得煽一下风，再往火中送一点炭才行！

    这时，系统建议道：“宿主可以利用一首诗来回复！”

    还有这种操作？

    那就兑换吧！

    唐健知道听系统的准没错，当初怼狗仔队的方法就是系统建议的，所以才有了羞辱狗仔队的歌曲――《四面楚歌》。

    “不错不错，不过这首诗改改的话就更好了！”

    于是唐健又发了一篇单章：

    “世人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处置乎？

    那就骂他、怼他、喷他、咒他、打他、气他，然后再去医院嘲讽他！”

    ……

    PS：新的一周，求推荐票助我上都市新书榜。这次不是演习，请不要不投票，然后问我气不气！
------------

第三十三章：合成照片

    “世人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处置乎？

    那就骂他、怼他、喷他、咒他、打他、气他，然后再去医院嘲讽他！”

    看到这篇别具一格的单章，不少读者都乐呵了。

    不过……这一幕怎么感觉似曾相识？

    有人想起了昨天的单章狂魔，也就是《西游记》的作者！

    这么一想，不少人都有些傻眼了，《西游记》的作者叫“就问你气不气”，《诛仙》的作者叫“愤怒”！

    这特么不会是同一个人吧？

    评论区有不少读者质疑了！

    “各位老铁，你们有没有觉得《诛仙》的作者跟《西游记》的作者很像？”

    “卧槽，作者你出来！《西游记》也是你写的吧！赶紧更新，妈的死太监！”

    “擦，你们这么一说好像挺有道理！这单章的语气太特么像了！”

    ……

    同一时间。

    蓝狐也被唐健发布的最新单章给惊吓到了。

    当初《西游记》的作者就是发单章怼喷子，然后怼着怼着就怼了整个网文界！

    这件事不但在阅文小说圈传开了，在网文界也受到了不少人的关注，尤其是叫龙空的作者论坛上，更是被人发帖子把《西游记》的作者给喷了个狗血淋头。

    用臭名昭著来形容《西游记》的作者再合适不过了，如果唐健打开这个帖子，估计他会被那些评论给气得不轻。

    如今，最让蓝狐担心的是《诛仙》的作者会不会跟读者们猜测的一样，其实就是《西游记》的作者？

    如果真是这样，那他不是捡到了宝，而是捡到了一个炸弹啊！

    就在这时，他发现《诛仙》又更新了一篇单章。

    “评论区有不少人说我是《西游记》的作者，这简直是滑天下之大稽啊！

    不过我挺佩服《西游记》的作者，因为他做了一件我想做却又不敢做的事情，但事实证明，以卵击石并不可取！

    在这里，我为《西游记》的太监默哀三分钟，三分钟后继续加更，各位有推荐票的赶紧投给《诛仙》，第五名已经近在眼前了！”

    这篇单章出来，那些怀疑的人们就不怎么怀疑了。

    从文笔风格来看，《诛仙》跟《西游记》确实相差太大了，二者最相似的地方也就只有单章的语气，从小说来进行分析，确实怎么看都不像出自同一个人的手笔。

    蓝狐看完这篇单章后，心里则有些慌了，因为《诛仙》的作者居然说挺佩服《西游记》的作者，还说《西游记》的作者做了他一直想做但却不敢做的事情！

    这句话什么意思？

    大哥，你是在搞事情啊！

    蓝狐急忙忙打开扣扣，发了信息过去：“《西游记》的作者如今在作者圈就是过街老鼠，你最好赶紧把单章删了，否则其他作者如果想针对你，就凭这篇单章，也会把你排斥在外的！”

    唐健看完直接回复：“走自己的路，让别人说去吧！《西游记》的作者有一句话说得很好，强者是注定孤独的，我也得习惯才行！”

    尼玛！

    孤独你大爷！

    习惯你大爷啊！

    这家伙不会真是《西游记》的作者吧！

    还是说，这家伙认识《西游记》的作者？

    蓝狐的心里七上八下，好不容易发掘到一本好书，而且这成绩还是今年所有新人新书中最为火爆的，不出意外，今年的新人王绝对是《诛仙》的作者！

    倘若《诛仙》的作者步了《西游记》作者的后尘，到时候他就真的欲哭无泪了！

    如今，就算删除单章也已经迟了，超过三分钟，盗版网站多数已经把这篇单章给复制了过去，眼下他只希望这家伙能消消停，别特么跟《西游记》的作者一样狂傲自大，把其他作者都视为垃圾！

    怒气＋105……

    怒气＋110……

    怒气＋125……

    此时此刻，唐健觉得怒气值也太容易收集了！随便发个单章怼一下，这怒气值就哗啦啦地涨了，虽然涨幅不是特别乐观，但如果能一直保持这个涨幅，他就可以高枕无忧，以后都不必担心怒气值的问题了。

    新书榜从第九排到了第六名，眼看就要爆了第五名的菊花，唐健又复制粘贴加更了三章。

    完了，他看了看时间，现在是9点16分，10点就要退房，于是他穿上衣服下去吃点早餐，等吃完了早餐，再回来收拾东西离开这里。

    ……

    一小时后。

    离开酒店，唐健搭车前往了附近一家照相馆。

    “你好，请问这里可以合成照片吗？”

    他走进来问着，照相馆不大，单单是摄影棚就占据了门店三分之二的面积。

    此时，照相馆内没有客人，老板是一个三十多岁的男子，正在忙着用电脑修图。

    “可以的，你想合成什么照片？”老板问道。

    唐健取下背包，从里面拿出几个装着照片的相框，问着：“我想把这些照片的背景换成手机里拍的长城背景，这没问题吧？”

    老板听懂了唐健的意思，简单来说就是把这照片里的一对父子给抠出来，然后P到另一张图里，这对他来说是小事一桩。

    他问道：“你手机里有没有这些照片的原图？”

    唐健摇头表示没有，于是老板事先告诉他：“没有原图，这照片重新拍过再抠出来的话，清晰度会有一点差别。”

    “哦，那麻烦你先弄一张给我看一下。”

    唐健从相框里取出一张保存得非常完整清晰的照片，这已经是十一二年前的照片了，能保存的这么完整，确实很难得。

    数分钟后，电脑图片合成了，老板打印一张出来。

    “这样可以吗？”

    打印出来的照片中，帅气的父亲一脸愉快地站在长城上，那宽厚的手掌揉按在七八岁儿子的头上……

    唐健发呆了几秒，然后说着：“谢谢，这张照片我想再打印一张。对了，您可以拍帮我拍张照，然后再把照片里的男孩换成我吗？”

    听到唐健这个请求，照相馆的老板突然意识到了什么，但他没有说破，而是拿起相机回答一句：“没有问题。”

    时间过去了半个小时。

    “老板，这些照片麻烦全部一式两份打印出来。”

    “好，你要不要拿手机给我？我帮你把这些照片拷贝到手机里。”

    “哦，好的！”

    ……

    一张张照片打印出来，唐健看着这些被修改过的合成照片，心里冒出一股强烈的思亲之情。

    “一共多少钱？”唐健掏出了钱包。

    “不用钱，这些照片就当我送给你的礼物好了！生活没有过不去的坎，你也不要想太多，要坚信未来是美好光明的！”

    老板笑笑地灌着鸡汤，他在合成这些照片的时候也勾起了他对父亲的思念之情，今天的经历对他来说太难忘也太难得了。

    “谢谢。”

    这份好意唐健心领了，离开前他认真地看了看门上的广告牌，把“光明照相馆”这五个字给牢牢地记在了心里。
------------

第三十四章：倾诉

    八宝山人民公墓。

    这十年来，唐健要么不出门，要么出门，百分之九十都是过来这里。

    以最近的一条路线走到一处墓碑前，唐健取下了背包，看着墓碑上的黑白相框，轻声笑道：“爸，你猜我昨天去哪里玩了？”

    他这辈子最对不住的人是他父亲。

    从出生起他就缺乏母爱，他的童年几乎没有什么快乐可言，陪伴他最多的要么是父亲，要么就是各种心脏药。

    在这种环境下长大，他六七岁的时候就已经叛逆得不行，每次回想起小时候的不懂事，他都想打自己几个耳光。

    往事如风。

    过去的事情就不提了。

    唐健拿出刚刚在照相馆合成的照片，这些照片每一张都打印了两份。

    他现在取出一份，自言自语地说着：“人们一直说到京城，不到长城非好汉，所以我昨天去了一趟长城，那里人挺多的，长城的风景也很不错，就是爬长城太累了。”

    说着，唐健把手中的十几张照片一一摆在面前。

    “对了，爸，你知道‘不到长城非好汉’这句话是怎么来的吗？”

    “我猜你肯定不知道！其实这是出自建国领袖的一首诗，我背给你听！咳咳……”

    “天高云淡，望断南飞雁。”

    “不到长城非好汉，屈指行程二万。”

    “六盘山上高峰，红旗漫卷西风。”

    “今日长缨在手，何时缚住苍龙？”

    唐健坐在地上背着诗，面前的十几张合成的照片都一一摆好了，他接着说道：“你看，这就是我让别人合成的照片，看起来就像咱们父子俩小时候去过长城一样！还有这几张，我让人把我小时候的样子换成了现在的样子，看起来咱们就像两兄弟似的……”

    时间不知不知过去了一个小时，唐健仍然坐在原地，就好像有一辈子都说不完的话一样。

    天空越来越灰沉了，突然刮来一阵凉嗖嗖的风，似乎快要下雨的样子。

    唐健抬头看了看天，他从背包里取出一个打火机，把面前的照片一张张点燃。

    “爸，我的心脏病已经好了，说出来你可能不信。我被一个系统给救了，这个系统我也不知道怎么跟你解释，不过这系统有些坑人，非要我做一些惹人生气的事情才能让我活下去。”

    “还有一件事我想告诉你，我下午要离开京城了，到时候可能回老家看一下，短时间内不会回京城了。还有，咱们住了这么多年的家被我卖出去了，你不会怪我吧？”

    “嘿，不说话，那就当你默认了啊！”

    唐健哈哈笑着，眼泪都飙了出来：“还好你不说话，否则还不得吓死你宝贝儿子。”

    照片全部烧完了，唐健这才拿起背包站了起来。

    “爸，你在那边照顾好自己，下次我带你去游乐场玩，咱们都没玩过摩天轮过山车这些玩意，到时候绝对玩个痛快！”

    “爸，我走了啊，别那么想我，大家都是男人，怪不好意思的！”唐健背起背包，自言自语地打趣着。

    转身的下一秒，一股风有力地吹了过来，就好像一只手在后面轻轻地推了一把唐健，随后天空淅沥沥的下起了雨。

    唐健连忙从背包里取出雨伞，他倒不怕淋湿身体，只怕背包里的照片被雨淋湿。

    离开墓园，唐健拿出手机叫了辆车。

    下午两点的火车，现在已经过了十一点，所以他决定直接打车前往火车站。

    一路上。

    唐健无聊地打开作者后台看了一下，在白银盟主的宣传下，《诛仙》现在的收藏眼看就要破万了，新书榜也已经排到了第三名。

    书评区。

    “作者赶紧加更啊！说好的前进一名加更一章呢！”

    “大家伙能不能有点追求？第六名到第三名才加更三章，咱们的目标是第一名加更五十章啊！”

    “投票投票！看书不投票，跟咸鱼有什么区别！”

    “最多只能达到第二名了，第一名的《玄尊大帝》潜力值太高，而且还是白金大神，肯定没机会超越了！”

    “毛线！昨天《西游记》不就在第一名待了半个小时吗，《诛仙》比《西游记》好看多了，凭什么拿不下第一名！”

    ……

    看着书评区，其中也不乏一些辱骂的评论。

    唐健复制粘贴加更了两章，他也觉得今天拿下新书榜第一名是不可能的了，不过明天的话就稳了！

    现在，《玄尊大帝》的新书潜力值是六十七万，而《诛仙》的潜力值用不了多久就能突破二十万！

    前者花了将近七天的时间，才积累了七十三万的潜力值。而《诛仙》只是花了半天的时间就积累了二十万潜力值！

    懂得数学的，一看就知道《玄尊大帝》根本不是《诛仙》的对手！

    此时。

    阅文编辑部，总编也因此头疼了。

    白金大神被新人碾压，这可不是一件好事！

    《玄尊大帝》的作者是阅文小说网的人气大神，这代表的不仅仅是作者本身，更是代表了网站。

    如果被《诛仙》比下去，他知道这对《玄尊大帝》的作者来说是一种屈辱！

    同时还会引出各种连锁反应，影响最恶劣的就是人们的闲言讽刺，例如什么白金大神陨落了，比不上新人作者之类的讽刺话语。

    所以他现在纠结了，如果出手干涉，这对《诛仙》的作者来说很不公平，如果不出手干涉，到头来很可能会失去一尊白金大神。

    因为《玄尊大帝》作者的签约合同在今年年底就到期了。如果他被一个新人打压得翻不起身来，到时候就会有不少作者以及读者说风凉话，而对方也肯定会以为这是网站搞的鬼，想用新人来打压他，从而把他换掉！

    如此来，合同一过期，阅文小说网肯定会失去这尊大神的！

    昨天《西游记》就已经猝不及防地打压了《玄尊大帝》，这次要是再被一本新人新书打压，那还真是一件丢脸的事情。

    仔细想想，阅文小说网的总编只好吩咐道：“不管《诛仙》的成绩再怎么好，也要确保《玄尊大帝》第一名的位置不被抢走！”

    ……

    PS：各位老铁，我还能爬起来码字，求推荐票拉我一把……
------------

第三十五章：收你一百块钱好了

    火车西站，用人山人海来形容都不足为过。

    唐健这是第二次坐火车，第一次坐火车是六岁那年从老家跟父亲一起北漂来到首都京城，从此便在这里住了十余年载。

    现在想想，时间过得真快。

    那时候他还是一个孤僻叛逆的小帅哥，结果一晃眼就变成一个大帅哥了。

    只能说，岁月真的是一把杀猪刀，一刀一刀催人老。若干年后，当唐健回想起第二次坐火车时的情形，肯定还会发出这般的感慨……

    “坐火车的第一步是先取票，这售票厅的位置在哪里？”

    虽然这是第一次单独坐火车，但坐火车的流程唐健还是了解的，火车票他已经在网上订好，这次绝对不会出什么问题。

    至于昨天，坐地铁拿银行卡出来刷只是一个小小的意外，不提也罢！

    “你好，请问售票厅往哪边走？”

    唐健问着匆匆走过的一名男子，火车站跟十几年前比起来已经发生了很大的改变，他没看到附近有指示牌，于是决定问一下别人。

    结果对方压根没有理他，只是横了一眼就走了！

    “嗨，原来是个聋哑人啊！难怪听不到我说的话！”

    唐健鄙夷地说着，故意提高分贝恶心那个不回答他还瞪了他一眼的家伙。

    怒气＋155……

    那男子自然不是聋哑人，他听到唐健的话有些不爽，但也懒得搭理，那脸臭得就跟全世界都欠了他一样。

    “你好，请问售票厅往哪边走？”

    唐健又问了一个路过的男子，这次对方好心给他指路说着：“你上这个人行天桥，然后往左边走，注意一下头顶的指路牌就知道了。”

    “谢谢！”

    瞧瞧，跟这位帅哥比起来，刚才那家伙简直就是一坨屎，连二哈都懒得瞅上一眼！

    唐健拿着湿漉漉的折叠雨伞，现在雨已经停了，空气显得清新了许多。

    进入售票厅，唐健顿时傻眼了。这么多人？要排队排到什么时候啊？

    自助取票机全都排起了长龙，他想不明白，为什么六月天，又不是逢年过节，又不是寒暑假的，可火车站却这么多人？

    好在时间也不赶，于是唐健乖乖排起队来。他虽然没什么文化，但他也知道排队是光荣的，插队是可耻的！

    趁着排队无聊，唐健拿出手机接着阅读《诛仙》。

    第八十四章：血咒。

    “愤怒的责骂声，终于也渐渐平息下去。法相根本不管其他人，甚至连狂怒的林惊羽手中杀气腾腾的斩龙剑也不看上一眼，一双眼睛只望在张小凡的身上，既是担心，又是痛惜……”

    才看了开头第一段，后面排队的一名乘客就不耐烦地推了一把唐健，斥了一句：“往前走啊！”

    被这么一推，唐健手中的手机差点就飞了出去，他脸色有些不爽地回过头瞪了一眼，发现推他的是一名强壮男子，最后选择了忍气吞声。

    如果是小学生的话，看老子不揍扁你！

    MMP的！

    向前走两步，唐健继续看着《诛仙》，身后有个凶巴巴的家伙，他只好看两眼小说就看一眼前面，然后像个蜗牛一样慢慢前行。

    三分钟后，唐健看到了碧瑶救下张小凡那里，他突然眯了眯眼，又翻回前面认真看了一遍！

    碧瑶为救张小凡死了？

    卧槽！

    难道系统说的《诛仙》是最适合的小说就是指的这个？

    如果碧瑶真的死了，这小说还真是坑人啊！

    对完美主义者来说，到时候看到这个剧情，那还不得憋一肚子气？

    又往前走两步，唐健继续往下阅读……

    碧瑶身上的奇宝‘合欢铃’在那一刻硬生生将她的三魂七魂强行摄了一魂守在铃身之中，所以肉身才得以不灭……

    回魂之术早已失传千年，也就是说碧瑶还有可能复活？

    看到这里，唐健又开始猜测后面的剧情了，从系统当初暗示他的那一句话来看，他觉得碧瑶很可能复活不了！

    这么一想，他都觉得有些蛋疼，现在看了这一章，他的心里就忍不住骂《诛仙》的作者了。

    为什么非要写碧瑶救张小凡死掉的剧情？你特么来个重伤昏迷也好啊！

    还什么三魂七魄只保住了一魂，也不知作者写这个剧情的时候是不是生活中失恋了，所以才狠心把女主给写死的？

    看完这一章，唐健都不想继续往下看了，他把手机塞回了兜里，专心排起队来。

    取完票，时间还不到一点，唐健在火车站里找了个地方吃午饭，最后在候车厅外靠着墙壁苦逼地等着，这候车厅里里外外连坐的地方都没有，也是难为他了。

    打开作者后台，《诛仙》的收藏已经达到了13000，这可以说是非常牛逼了。

    一本新人新书，才发布一天就拥有如此惊人的成绩，哪怕是白金大神，也不一定能做到这么凶残！

    当然，这也多亏了白银盟主的打赏宣传，否则《诛仙》凭借一个小推荐也不可能达到这么变态的成绩。

    新书榜第二名了。

    唐健又加更了一章，这时有个女人走了过来，然后拿着一条红色手绳迅速戴在了唐健的手上。

    “诶诶，你干嘛呢！”

    唐健被吓了一跳，他还以为有人要抢他的手机来着，结果这女人给他戴完手绳后拿出了一个本子递到他面前。

    “聋哑人？”

    唐健上下扫视着面前的女人，这是一个三十岁左右的女人，长得普普通通，有手有脚，也不知是真的聋哑还是假冒的。

    但看到上面写的戴上平安绳便要他捐50元爱心时，唐健就有些不爽了！

    你特么有手有脚，就算是聋哑人也不能出来讹老百姓啊！

    一条破手绳你要是收五块钱我就认了，你特么收五十元跟抢劫有什么区别！

    “你等等。”

    唐健取下背包，女人以为这小子是要拿钱给她时，脸上露出了满意的笑容。

    这时，唐健从背包里取出一个本子，然后从中撕了一张纸出来。

    这小子是要干嘛？

    女人疑惑地看着唐健，她还以为唐健是想写字传递她什么信息时，结果却发现这小子好像在折叠什么玩意。

    很快，一只千纸鹤折叠出来了，唐健突然抓住女人的手，把千纸鹤放在女人手中，说道：“我是绝症患者，这个千纸鹤可以保你全家平安，就收你一百块钱好了！”
------------

第三十六章：这不科学

    怒气＋185……

    唐健看着面前的女人，果然，自己把千纸鹤塞给对方，说只要一百块钱时，这女人立马变脸了！

    装聋扮哑！

    看我不好好教训你！

    “哦对了，忘了你是聋哑人了！你等等，我不会手语，我写字告诉你啊！”

    怒气＋160……

    说完，唐健就要拿出本子和笔出来，而女人却伸手要取下他手上戴着的平安绳。

    “喂，你再动手动脚我就喊非礼了啊！”

    唐健甩开女人的手，也懒得继续装下去了，直接鄙视道：“我说这位大姐，你还真是不要脸啊！装聋扮哑就算了，一条破手绳也好意思要别人捐五十块钱给你？外面那么多银行，你有手有脚的怎么不去抢？用这种方式来骗取人们的同情心，难道你的良心不会痛吗？”

    怒气＋210……

    女人自认倒霉，她把唐健手中的千纸鹤给扔了，决定换个目标继续行动。

    “想跑？抓小偷啊！大家快过来！”

    唐健觉得自己是时候站出来为人民除害了！

    这种坑蒙拐骗，玩弄人们同情心的家伙简直比小偷还要可恶，不给她一个血淋淋的教训，这种人就会成为惯犯，说不准以后还会成为某诈骗集团的董事长或者经理，从而祸害更多平民百姓。

    当然，这都是次要的，主要的还是收集怒气值……

    “快来人抓住她！”

    唐健大声呼喊着，女人的脸色变得更加难看了，同时唐健也更加确定了这女人根本就不是聋哑人！

    这么一闹，周围的乘客都看了过来。

    女人很想破口大骂，让唐健放开她的手，但想想如果自己开口的话，那么她扮演聋哑人这件事就不攻自破了！

    女人啊啊啊地打着手语，还在狡辩自己是个聋哑人，可惜她这手语打得太假了。

    唐健直接打断道：“别打暗语了！我是不会答应你的！各位，这大姐是在求我放过她，还说愿意陪我睡一晚上作为补偿，也不知她哪来的自信，这人老珠黄的哪算补偿啊！这分明就是看我长得帅，想占我的便宜嘛！”

    你！

    怒气＋230……

    怒气＋220……

    女人差点忍不住骂出声来，周围的乘客有好几个拿手机出来拍照的，她这么一看顿时慌了，这要是拍了视频传出去，到时候被熟人认出来那她还有什么脸面见人？

    挣脱唐健的手，女人连忙逃离这个该死的地方，不过她这么一跑就中唐健的圈套了！

    只见闻讯赶来的安保人员堵住了女人的去路，随后在警告声中控制住了女人。

    “吓死我了，我还以为被她逃掉了！”

    唐健这戏精走了过来，女人被两名安保男子控制住了，还在啊啊啊地装着聋哑人。

    唐健直接拿起她背着的一个有些破旧的布包，从里面找出一个钱包和一部手机，说道：“这就是她偷我的钱包和手机！”

    尼玛！

    女人怒气冲冲，那眼睛看起来就像要吃了唐健一样，事情发展到这个地步，她知道自己肯定装不下去了，于是开口说道：“我没有偷他的东西！这钱包跟手机是我的！是他要偷我的东西！”

    “啧啧啧，你不是聋哑人吗？怎么开口说话了？”

    唐健鄙夷地说着，然后坦白道：“其实这位大姐并没有偷我的东西，不过她却做了一件比偷东西还要恶劣的事情！”

    夺过女人手中的聋哑人本子，唐健像破案的侦探一样说道：“各位老铁，你们可以凑过来仔细看一下，这是一本伪造的聋哑人证书。这位大姐就是利用这本伪造的证书来骗取人们的同情心，然后强行给你戴上一条名为开过光的平安绳，最后让你捐给她五十块钱！”

    说着唐健抬起了右手，手腕上还戴着女人刚刚强行给他戴上的红色手绳。

    怒气＋260……

    女人低着头，抓住她的安保人员也没想到剧情居然反转成这个地步？他们都以为这女人是小偷，结果这女人的行为比偷东西还要让人鄙视！

    这年头，就是因为有了这些骗子，人们的同情心才被消磨殆尽的，于是在街上遇到真正需要同情的乞讨者，人们都会怀疑对方是不是骗子，最后只好当做没有看到不愿施舍。

    唐健随后说着：“人非圣贤，孰能无过！奉劝这大姐一句，苦海无涯，回头是岸！你现在低着头，说明你还有羞耻心，别等到一错再错进了监狱再后悔当初踏上了这条歪门邪道！”

    啪啪啪！

    掌声突然响起，唐健把女人的钱包手机塞回了对方的包里，然后当众把那个伪造的聋哑人证书给撕成两半，最后连同那条手绳一起扔进了垃圾桶。

    女人紧接着被带走了，唐健丝毫没有同情这种人。

    俗话说得好，小时偷针，大时偷金。做错了事就必须严厉批评狠狠教训才行，否则以后只会更加的变本加厉！

    这段小插曲就这么过去了，火车晚点了十五分钟，最后检完票上了火车，唐健立马躺在卧铺上睡了个午觉。

    醒来的时候，天色已经黑了。

    看了看手机，已经是八点多，唐健没想到自己居然这么能睡，这火车时不时的呜呜叫，还哐哐哐的响，结果自己却安安稳稳地睡了五个多小时。

    醒来吃点零食充饥，唐健看了看《诛仙》的排名，现在还是位于新书榜第二名，跟第一名的《玄尊大帝》差了不少潜力值，因此今天是不可能拿下第一名了。

    接着看《诛仙》，不知不觉就看到了十一点多，距离新的一周只剩最后几分钟了，到时候新书榜又将重新竞争排名，如此来，唐健有百分之百的信心让《诛仙》拿下新书榜第一名！

    片刻后。

    时间一到，唐健立马更新了五章，然后发单章呼吁着：“各位老铁，有推荐票的赶紧投票了，只要拿下新书榜第一名，作者就爆更五十章！

    哪怕对手是白金大神，我们也无所畏惧！

    要战，我们便战！

    哪怕是输，也要让对方输得轰轰烈烈！”

    要的就是这个自信！

    没错，就是要让对方输得轰轰烈烈！

    唐健嘿嘿一笑，白金大神又如何？我就打压你咋了！

    我不但打压你，我还要问你一句气不气！

    怀着激动的心情，新书榜总算更新了，按照昨天的情况，唐健不用看都知道《诛仙》绝对是妥妥的第一名！

    结果瞄了一下，唐健却傻眼了！

    “尼玛！这不科学啊！”

    嘶，貌似脸有点疼了……
------------

第三十七章：扎心了老铁！

    个、十、百、千、万……

    《玄尊大帝》竟然积累了四万潜力值！

    唐健有些怀疑，上周《玄尊大帝》整整七天才积累了六十多万潜力值，算下来一天也就平均九万的潜力值，结果现在新的一周才过去几分钟，《玄尊大帝》的潜力值就已经高达四万了！

    而《诛仙》的潜力值才堪堪破了两万！

    “日了二哈，这《玄尊大帝》原来上了首页推荐，难怪突然打了鸡血似的！”

    唐健打开客户端的首页推荐，发现《玄尊大帝》有一个特别大的封面推荐，他点进去对比了一下，《玄尊大帝》的周推荐票跟《诛仙》差不多，但周点击却是《诛仙》的十倍之多。

    “我不信没推荐就碾压不了你！”

    唐健并不知道，其实《玄尊大帝》是走的后门，被网站保送上了新书榜第一名。

    他又看了一下其他排名。

    由于昨天有读者打赏了一个白银盟主，除此之外还有不少读者几块几十块的打赏，所以《诛仙》还没签约上架就高调地杀进了热销榜的第三名。

    《玄尊大帝》昨天也有读者打赏了白银盟主，但总的打赏比《诛仙》还少，因此热销紧随其后排在了第四名。

    唐健随后点了一下周推荐榜，如今《诛仙》的推荐票排在了第七名，如此来也算是多了一个不错的广告推荐，因为这些榜单可以增加不少曝光度，吸引不少新的读者。

    而此时。

    《玄尊大帝》的书评区突然间就被屠版了！

    “别以为是白金大神就没人敢怼你！我就不信有这么多人看这本辣鸡小说！”

    “垃圾作者，就只会刷数据，这本书有几斤几两，看书评区就知道了，要是有超过一百人站出来支持《玄尊大帝》，我就直播吃翔！”

    “如果不是看了《诛仙》，我都不知道有这么一本小说，刚看了一下，开头第一章就是众叛亲离被赶出家族，这么毒这么老套的开头，如果作者不是白金大神，傻子才看这种脑残小说！”

    “妈的！老子熬夜不睡觉，就是为了等《诛仙》上新书榜第一名，然后爆更五十章，结果第一名却被这本辣鸡书给刷上去了！”

    “呵呵，上一周七天的时间才六十万潜力值，现在才几分钟就四万多潜力值了，如果不是刷的，我特么直播吃翔，吃发酵的狗翔！”

    ……

    无数读者攻占了《玄尊大帝》的书评区！阅文小说网成立这么多年，这还是头一回出现这么多读者联合屠版的情况，而且屠版的对象还是赫赫有名的白金大神！

    唐健知道这件事后都有些不敢相信，同时心里又有种极其强烈的自豪感！

    “难道《玄尊大帝》的推荐票跟点击都是刷的？”

    看着这些读者的评论，唐健心里猜疑着，原本他还以为这是《玄尊大帝》上了封面推荐的原因，但现在看来，这数据还真不对劲啊！

    就算《玄尊大帝》上了封面推荐，也不可能一下子暴涨这么多潜力值，昨天白银盟主打赏的全站消息可是比这种推荐还要牛逼，那时候《玄尊大帝》的潜力值也没涨得这么夸张！

    “丫丫的，这家伙居然开挂！不要脸，还白金大神呢，呸呸呸！”

    唐健不满地嘀咕着，他打开作者后台，发了一篇单章。

    “各位别骂《玄尊大帝》的作者了，作者混口饭吃都不容易，而且人家还是白金大神，被你们这么屠版下去，以后还怎么出来见人？

    对了，谁有《玄尊大帝》作者的联系方式？我想问一下他找谁刷的推荐票跟点击，我也想刷到第一名啊！”

    就怼你！

    就要气你！

    唐健一肚子的坏水泼了出来，这篇单章出来后，原本并不知情的读者，又被他怂恿过去喷《玄尊大帝》了！

    怒气＋180……

    怒气＋190……

    怒气＋205……

    鹬蚌相争，渔翁得利！

    《玄尊大帝》好歹是白金大神的新书，虽然对方的读者没有《诛仙》这么多，但还是有不少铁粉在维护《玄尊大帝》，跟《诛仙》的读者骂成一团的。

    看着这突然涨起来的怒气值，唐健一脸的兴奋，现在的怒气值差不多可以让他存活四天了，这一波下来，他觉得至少可以收集到三十万怒气值。

    某一地。

    《玄尊大帝》的书评区版主已经气炸了，她不停地删帖禁言，这都持续了十几分钟，结果越删越多，越禁越多！

    她都怀疑这是不是《诛仙》的作者请来的水军，这些家伙怎么就跟蚂蚁出穴一样，简直没完没了！

    最后，她撂担子不干了，干脆跑去《诛仙》的书评区进行警告，可她的话不但起不了作用，还被《诛仙》的读者给喷了个狗血淋头！

    “我倒要看看这小说到底是真的好看还是水军捧出来的！”

    《玄尊大帝》的书评区版主撅起小嘴，不服地看了起来……

    半小时后。

    一条打赏消息突然吸引了无数读者的注意！

    “心潮滂湃，相见恨晚，百万虽巨，亦难表吾之喜爱！洛天打赏《诛仙》1000000阅读币，这本书写的太好了，犒劳一下希望后续更精彩！”

    又是《诛仙》！

    又是白银盟主！

    众多读者又被这壕无人性的打赏消息给炸了过来！

    唐健愣了一下，昨天一个叫【神盟营】洛天的家伙打赏了《玄尊大帝》一个白银盟主，现在给他打赏白银盟主的读者叫洛天，这不会是同一个人吧？

    难不成这家伙打赏错了？

    点开洛天的账号，唐健确定了这个洛天就是昨天打赏《玄尊大帝》的【神盟营】洛天，只是他想不明白，为什么这家伙突然给自己打赏白银盟主，还把名字前面的【神盟营】给去掉了？

    难不成被我的人格魅力给迷倒了？

    等等！

    现在不是纠结这个的时候啊！

    唐健突然抓着胸口……

    扎心了老铁！

    这么多打赏，如果不跟网站签约，这钱可就打水漂了啊！

    这一刻，唐健突然想改变主意跟网站签约了，这都是白花花的银子啊！
------------

第三十八章：硬碰硬

    “喂喂，大新闻啊！【神盟营】的扣扣群刚才解散了！”

    “【神盟营】是什么鬼？”

    “【神盟营】就是《玄尊大帝》的土豪群啊！刚才打赏《诛仙》白银盟主的洛天就是【神盟营】的营长，这家伙可是要么不打赏，要么就打赏盟主的神豪，你看一下他的账号就知道多牛逼了！”

    “卧槽！这家伙居然打赏了107个盟主，而且还有一个黄金盟主，十几个白银盟主！”

    ……

    《诛仙》的评论区开始聊起了八卦，唐健也看着津津有味，但他还是没搞清楚为什么【神盟营】解散了？为什么这所谓的【神盟营】营长却把账号上的【神盟营】给去掉，然后给他打赏了一个白银盟主？

    如果说是单纯的喜欢看《诛仙》，也不可能解散群，把事情做得这么绝吧？

    还是说这个叫洛天的家伙已经知道了《玄尊大帝》是刷上新书榜第一名的，于是正义感炸裂，不屑于跟这种人为伍？

    想不明白，也没有读者说明真相，唐健也就懒得琢磨了，反正可以确定的是，从现在开始，他又多了一个产粮大户！

    这仇恨拉得够狠的了，堂堂白金大神，被他一个新人作者给害得这么惨，还抢走了对方的铁粉土豪，到时候《玄尊大帝》的作者肯定得恨死他，如此来怒气值还不是哗啦啦的涨！

    白银盟主的打赏消息覆盖了全站，隔半小时后，唐健看了一下，发现新书潜力值跟《玄尊大帝》比起来还是差了将近两万！

    如此来他已经确定了，这《玄尊大帝》要么就是刷了推荐票跟点击，要么就是网站动了手脚！

    唐健也没在意这种事，因为他不是真的作者，这小说也不是他写的，所以心情没有受到多大的影响，反而这么一来，他还能借机会激怒《玄尊大帝》的读者和作者，从而收集到更多的怒气值！

    火车又呜呜地叫了一声，唐健靠在墙上接着阅读《诛仙》，碧瑶是否不能复活，这个答案还得他继续往下看才知道。

    现在《诛仙》已经看了一半，今晚通宵的话应该可以看完了。

    ……

    早上九点。

    阅文编辑部。

    蓝狐美滋滋地吸着豆浆走了进来，这时一同事看着他说道：“我去，你还不知道《诛仙》的作者惹事了吧？”

    闻言，蓝狐脸色一变：“他又怎么了？”

    “你去看一下《玄尊大帝》的书评区还有他发布的单章就知道怎么回事了！这次我都不知道该恭喜你提签了一本神书，还是该同情你捡了个烫手山芋了！”

    这么一听，蓝狐顿时意识到了不妙，《玄尊大帝》的作者可是白金大神，如果他手下的作者得罪了白金大神，这多多少少也会对他造成影响！

    尤其是《诛仙》的成绩这么好，他以后不可能不偏袒《诛仙》，可如果他偏袒《诛仙》，那么也就相当于他变相地得罪了《玄尊大帝》的作者！

    怕就怕对方小肚鸡肠啊！

    匆匆忙掏出手机，蓝狐点开《玄尊大帝》的书评区看了一下，顿时被那铺天盖地的屠版评论给吓到了！

    “这家伙到底说了什么，居然怂恿这么多读者把《玄尊大帝》的书评区给屠了！”

    蓝狐无语地点开《诛仙》看了一下凌晨发布的一篇单章，紧接着脸色变得跟茄子一样难看。

    这家伙摆明是故意搞事情的啊！

    还问大家有没有《玄尊大帝》作者的联系方式，想了解《玄尊大帝》的作者是找谁刷的推荐票和点击！

    这时，总编走了进来，沉着脸喊道：“胡拓，你过来一下！”

    完了完了！

    被总编点名，蓝狐知道自己肯定要倒霉了。

    “总编……”

    走进办公室，蓝狐有些忐忑地打了个招呼。

    “《诛仙》被你提签了对吧？”总编不冷不热地问着。

    “嗯，前天提签了，合同还没有寄过来。”

    “前天早上开会你是不是请假了！”

    哗啦啦！

    蓝狐突然有种汗水从额头上喷涌而出的感觉，前天早上开会他自然到场！他还记得当时总编问李佳佳《西游记》没签约就安排推荐是怎么回事？

    而他现在的情况也跟李佳佳一样，《诛仙》也没有完成签约，可昨天他却给安排了一个推荐。

    这本身就不是什么稀奇的事情，很多老作者的新书没完成签约都会安排推荐，但这次的情况又特么不同了啊！

    跟《西游记》的作者一样，《诛仙》的作者也成功作死了！

    “总编，你是想问我为什么《诛仙》没签约就给安排推荐吗？”蓝狐明知故问，然后回答：“哎，这还不是因为仙侠的新书太少了，正好我看了《诛仙》觉得这本小说很不错，所以就给安排了一个二级页面的试水推。”

    “接着说！”

    总编淡淡地说着，而蓝狐却懵逼了，说啥说？我特么接下来要说啥啊！

    “总编明鉴啊！我也不知道《诛仙》的作者跟《西游记》的作者同一个德行！居然发单章怂恿读者把《玄尊大帝》给屠版了！”

    “神游刚刚找我谈了一下这件事，你说要怎么解决吧！”总编目光如炬地盯着蓝狐，神游就是《玄尊大帝》的作者。

    蓝狐苦逼道：“这件事我也有责任，但事情发展到这个地步，如果针对《诛仙》来处理，到时候肯定会引起众多读者的不满，说句实话，《诛仙》现在的读者人气确实比神游的《玄尊大帝》还高，而且还高出很多倍。”

    “那你的意思是拥护《诛仙》，不顾《玄尊大帝》吗？”

    蓝狐认真道：“站在大局来看，理应拥护神游的《玄尊大帝》，毕竟白金大神的影响力和人气就摆在这里，如果失去一位白金大神，这对网站来说是一笔不小的损失。但从另一局面来看，如果刻意针对《诛仙》，到时候就会引发大多数新人作者的不满，这对网站来说也会造成不小的损失。”

    总编敲了敲桌子：“讲重点！”

    蓝狐苦笑道：“神游的白金合同再过几个月就到期了，为了避免他跳槽，我觉得我们最好还是让技术部门把这件事给压下去了。”

    “你说怎么压？出手保住《玄尊大帝》新书榜第一名的位置吗？”

    “这是其次。”蓝狐说道：“现在《诛仙》的读者还在不停地屠版《玄尊大帝》，于是给人们一种《玄尊大帝》没有读者的既视感。因为评论区清一色都是《诛仙》读者的屠版评论，很少有《玄尊大帝》的读者站出来反驳。

    我们可以让技术部门也用屠版的方式来硬碰硬，这样读者们最多闹一两天就散去了，如此来就可以保住双方，还能给别人一种《玄尊大帝》的读者不比《诛仙》少的既视感！”

    ……

    PS：随便唠叨两句！

    有读者说看了33、34章扎心了哭了！还别说，我看到这种评论心里有些N瑟！

    这本书能让读者在闲暇时笑一笑，偶尔感动感慨一下，这就已经成功了。

    咳咳，一不小心唠叨了这么多句，再唠叨下去肯定会被你们骂我水字数的！

    好吧，反正我脸皮厚不怕你们说我！

    最后再水多一句！

    求收藏求推荐求打赏！
------------

第三十九章：找茬

    离开主编的办公室，蓝狐总算松了口气。

    《诛仙》太火了，不管是收藏，还是推荐票，又或者是打赏，这都是阅文小说网成立以来最凶残的一本小说！

    哪怕是历来的白金大神开新书，也没有《诛仙》这么夸张的数据！

    当然，付出跟收获是成正比的。

    《诛仙》一天更新十几万字，这也是其他小说不能比拟的，更何况《诛仙》还写得这么好看，想不火都难。

    “这样也好，借机杀一下他的傲气，以后他就不敢这么嚣张了！”

    这么一来，蓝狐不得不怀疑《诛仙》的作者是其他小说网站的大神，说不准身份就跟阅文小说网的白金大神这么牛逼，所以他才会这么目中无人，直接发单章怼了白金大神。

    打开扣扣。

    蓝狐赶紧发了条信息过去。

    “大哥！咱安分守己好好码字更新行不？就算《玄尊大帝》是刷上新书榜第一名的，你也不能直接发单章怼他啊！这世上，多一个朋友总比多一个敌人好，更何况得罪白金大神对你来说只有坏处没有好处。”

    ……

    滴滴滴！

    唐健昨夜修仙了，清晨六点才睡，现在才九点十五分，周围就吵得不行，有电影的声音，有谈话的声音，还有火车时不时呜呜叫的声音。

    现在手机扣扣又滴滴滴地响起，实在没法让他睡了！

    起床气＋999999999……

    眯着困巴巴的双眼，唐健坐起来看了看手机，发现是编辑蓝狐发来的消息，他不用看都知道这家伙想干嘛了！

    “白金大神又怎样！他敢刷第一名把我踩在脚下，我就敢站出来怼他！”

    唐健发了个信息过去，然后又打字道：“我觉得网站就应该杀鸡儆猴，把《玄尊大帝》给封了，这样来其他作者就不敢刷数据占着榜单了！也只有这样，那些脚踏实地辛辛苦苦写小说的作者才能有更多展现自己的机会！”

    尼玛！

    这家伙是不是傻？

    还杀鸡儆猴，封了《玄尊大帝》！

    你丫不知道白金大神对网站来说是多么的重要啊！

    蓝狐彻底无语了，什么叫茅坑里的石头又臭又硬？这家伙就是鲜明的代表啊！

    你赢了！

    蓝狐发了个无奈叹气的表情，他实在不知道该说什么了！

    唐健打了个哈欠，他也懒得理会这编辑了。

    拿起背包，唐健走出去刷牙洗脸，然后朝着餐厅的车厢走去，看还有没有早餐。

    车厢餐厅内，除了乘务员，还有几个乘客在吃着早餐。

    唐健走过去说着：“你好，给我来一份瘦肉粥还有一个鸡腿！”

    粥盛好了，鸡腿也装在了袋子上。唐健掏出钱包问着：“多少钱？”

    “十五元。”面前的乘务员大姐不冷不热地说着。

    唐健刚拿出一张十元钱，随后愣了一下，觉得自己是不是听错了，再次问道：“我没听清楚，你再说一遍多少钱？”

    “瘦肉粥五元，鸡腿十元！”

    乘务员大姐有些无语地看着唐健，心想这小子是第一次坐火车吧？否则怎么连火车的特色都不知道！

    听到这个价格，唐健被吓了一跳，他记得十几年前第一次坐火车，那时候一块钱一碗瘦肉粥，那粥里的瘦肉还是一块一块的呢，而且还配一小包榨菜！结果现在的瘦肉粥连肉沫都没几粒，居然卖到了五块钱的天价！

    虽然现在的物价不能跟十几年前相提并论，但他也没见过这么贵的瘦肉粥跟卤鸡腿啊！

    “你……你再说一遍多少钱？”唐健不大相信地看着乘务员大姐。

    这小子是故意的吧！

    你丫到底要不要付款！

    不付款就哪儿凉快滚哪儿去！

    乘务员大姐不耐烦地说着：“一共十五元！”

    “哦！”

    唐健干脆利落地转身离去，嘴里鄙视道：“想钱想疯了吧！一碗连肉都看不见的瘦肉粥也好意思卖五块钱，一个外面只卖五块钱的卤鸡腿，到了这里就翻了一倍的价钱！”

    说着，唐健昂首挺胸，头也不回地喊着：“我就算饿死，也不会让你们赚这些黑心钱的！”

    滚滚滚！！！

    负责餐饮这一块的乘务员都忍不住想骂街了！

    火车上的价格向来就是比外面的妖艳货色还贵啊！

    你们这些乘客一年才坐几次火车？不狠狠地宰你们怎么赚钱奔小康啊！

    咕……

    肚子饿得咕咕叫了，唐健说了不吃，他就绝对不会反悔，哪怕饿死，他也要死得有尊严！

    走回去的路上，唐健看到一个乘务员推着各种装满零食饮料的车子走过来，那乘务员男子一路吆喝，结果却没有人要买零食饮料。

    唐健想了想，走过去问着：“这纯牛奶多少钱一盒？”

    “三块五。”

    乘务员男子刚说完，唐健这才恍然大悟！

    原来不只是早餐的价格黑心，这零食饮料的价钱也黑心啊！

    唐健脱下背包，在装着几样零食的袋子里取出同样的一盒纯牛奶，说道：“大哥，我跟你谈一笔生意，我这纯牛奶的售价是两块五，我可以三块钱一盒无限提供给你，怎样？心不心动？要不要下一笔订单？”

    “……”

    怒气＋200……

    乘务员男子的脸色顿时一变！

    神特么的三块钱一盒，这玩意的批发价都不用两块钱！

    不对，现在不是讨论纯牛奶进价的时候！

    “如果不买东西，请不要妨碍我的工作！”

    乘务员男子懒得理会唐健，因为他知道这小子就是故意找茬的！

    买卖本身就是你情我愿，这坐火车的谁不知道火车上的东西比外面的价格贵许多？但有哪个乘客向他们抱怨了？又有哪个乘客像这家伙一样搞事情的？

    “哎，你别急着走啊！要是你觉得三块钱太贵，我可以给你打骨折，哦不对，是打九折的！”

    怒气＋230……

    周围的乘客都忍俊不禁地笑了，大家对这种事情都已经习以为常，所以他们坐火车基本都自带吃的，除非迫不得已才会在火车上消费。

    如今看到有乘客站出来吐槽火车上的物价，他们的心里可是爽得不行！

    看着对方推着车子离去，唐健一脸痛惜地叹气道：“过了这个村，就没有这个店了啊！难道你要错过这么难得的发家致富的机会吗？”

    怒气＋250……

    怒气＋250……

    怒气＋250……

    MMP，虽然好气，但作为一名乘务员，面对这种情况还是要保持微……

    我微尼玛逼啊！

    妈的智障！
------------

第四十章：是时候来一发炸裂的收尾了

    “哎，这么黑心的价格，怎么就没有人管呢？”

    唐健无奈地说着，难怪走廊上的乘客一个个都在吃泡面，原来他们都知道火车上的东西贼贵，所以早就习以为常了！

    附近一名男子苦笑道：“不是没人管，而是就算投诉了也没用。后台过硬的垄断行业都是这样，它的价格就定在这里，物价局都管不了，你在这里只能买他们的东西，所以他们就把价格给定得这么离谱。这行业对外的解释是投入的人工成本高，所以价格高。至于真相是不是这样，也就只有内部人员才知道了！”

    “哎，老百姓花这么多钱坐个火车都要被宰，苦也是百姓，累也是百姓啊！”

    唐健叹息着，就好像古代清官微服私巡时一样，那语气跟神情简直不要太像。

    回到卧铺上坐下来，唐健取出最后两包饼干配着纯牛奶吃了起来，火车如果不晚点的话，十二点就能到站了。

    ……

    “《诛仙》还有十几二十章就看完了！”

    唐健掏出手机，昨晚通宵看到了六点，他实在扛不住就睡着了，否则他早就看完结了。

    半小时后。

    唐健差点忍不住骂了出来！

    烂尾狗！

    不对，这结局跟太监有什么区别！

    碧瑶呢！

    埋下了伏笔却不复活她，这是要搞事情啊！

    神特么的《诛仙》！

    难怪系统说《诛仙》是最适合我的小说，这结局一出来，绝对可以收集不少怒气值啊！

    唐健心里有些无语，他本想利用小说来收集怒气值，结果还没把读者气到，自己就被这结局给气到了！

    不爽！

    很不爽！

    这样的结局，对完美主义者来说，就好比吃饭的同时被别人砸了一坨翔过来一样！

    打开客户端，唐健看了看《诛仙》的评论区，顿时被清一色的评论给惊呆了！

    “《玄尊大帝》第一名实至名归，别以为就只有你们会屠版！”

    “《玄尊大帝》第一名实至名归，别以为就只有你们会屠版！”

    ……

    见鬼！

    唐健的第一反应是这不科学！

    昨晚《玄尊大帝》被屠版的时候可是没多少读者站出来反击的，结果现在《玄尊大帝》的读者却跟打了鸡血一样，居然把他给反屠了！

    “呵呵，神游牛逼了，居然请了这么多水军过来屠版，这些评论的账号你们点开看一下，一个个都没有《玄尊大帝》的粉丝值，更没有订阅过神游的其他小说！”

    “还白金大神呢！玩不过就刷数据，被读者屠版骂了却不知悔改，居然还敢请水军过来屠版《诛仙》！”

    “就这货色也配当白金大神？以后他的小说我一个字都不看！”

    ……

    唐健随便点开几个《玄尊大帝》读者的账号，果然发现这都是一些小号，哪怕有几本书的粉丝值，那也跟《玄尊大帝》的作者没有丝毫关系！

    “原来网文作者这个圈子的水这么深啊！就跟娱乐圈一样，动不动就请水军洗白这个洗白那个，动不动就请水军黑这个黑那个的！”

    唐健心里有些好笑，不过这也正合他意！

    看着不停刷新的屠版评论，唐健一脸满足……

    继续！

    不要停！

    再猛一点！

    他觉得是时候来一发炸裂的收尾了！

    打开扣扣软件，点开编辑的聊天窗口，唐健打字道：“《玄尊大帝》找水军把我屠版了！”

    看到这个消息，蓝狐嘴角一抽，所以……这家伙是想表达什么？

    我自然知道你被屠版了啊！

    而且这主意还是老子出的！

    “不可能吧？神游可是白金大神，人气粉丝这么多，应该是他的粉丝读者跟你的读者打起来了！”蓝狐故作不知道的样子，打字发了过来。

    “是吗？那为什么这些屠版的账号，粉丝栏都没有一本他的小说？”

    “……”

    蓝狐小看了这家伙的智商，他只好瞎掰道：“这也很正常，毕竟现在的读者超过百分之九十都是看盗版的。还有一种可能就是这些读者不看神游的其他小说，就只看《玄尊大帝》，但由于《玄尊大帝》还没上架，所以他们就没有这本小说的粉丝值，就跟你的读者屠版《玄尊大帝》一样，绝大多数都没有粉丝值。”

    看着蓝狐发过来的这一段话，唐健会心一笑，打字回复着：“你知道的太多了！”

    ？？？

    什么鬼？

    什么叫我知道的太多了？这句话几个意思？

    蓝狐发了个懵逼的表情过去，结果却显示发送失败，正当他以为是不是断网时，下面的一行文字却让他傻眼了！

    发送失败，请先添加对方为好友！

    尼玛！

    这家伙把我删除了！

    他是要干嘛啊！

    这一刻，蓝狐有些慌了，他在想着这家伙是不是因为网站包庇神游，没有制止《玄尊大帝》的刷榜行为，所以生气了就把他给删除了？

    添加好友！

    拒绝！

    添加好友！

    拒绝！

    蓝狐心里忍不住骂了一句粗话，如果不是《诛仙》很有钱途，他才懒得把热脸贴在对方的冷屁股上！

    妈的！

    这家伙到底想要干嘛！

    难不成他不打算签约了？

    如果真是这样，到时候岂不是要被他带跑不少正版读者？

    想想，蓝狐的心里堵得慌，如果真是这样，到时候他肯定难逃其咎，少不了被总编公开批评，并扣除奖金等等！

    他再次尝试添加好友，在添加好友的请求框里输入一句：“大哥，你这是闹哪出啊！”

    唐健拒绝了蓝狐的好友请求，并回复着：“中……出！”

    尼玛！

    蓝狐懒得理了！

    爱咋咋滴！

    我就不信你舍得扔掉这么好的成绩，还有这么多打赏的稿费！

    蓝狐决定暂时不把这件事告诉总编，否则到时候真出什么幺蛾子，那他肯定没好果子吃！

    刷新《诛仙》的页面，蓝狐总感觉这家伙肯定会发单章继续怼《玄尊大帝》，说不准还要怼网站的不公平现象。

    果然！

    《诛仙》出现更新消息了！

    不过蓝狐却有些懵逼了……

    不是怼《玄尊大帝》的单章，也不是怼网站的单章，这特么居然是正常更新！

    又刷新了一下，《诛仙》连着更新了好几章。

    头疼！

    蓝狐感觉脑袋要爆炸了，这家伙到底是要干嘛！这突然爆更是几个意思？

    继续刷新，蓝狐发现《诛仙》居然连续爆更了三四十章！

    而他苦苦刷新网页，却迟迟没看到搞事情的单章出现！

    难道这家伙悟了？知道把事情闹大对自己没有好处，所以决定了眼不看为净？

    就在他这个念头出来的下一刻，《诛仙》又出现了最新的更新消息。

    而这一次，是一篇标题为《心好累》的单章！
------------

第四十一章：轰动

    “心好累！

    原以为网文界是很单纯的，这里的作者一个个都会编故事，说话又好听！

    但是我想多了！

    出于种种不得已的原因，《诛仙》到了这里只能被迫放弃！

    我不怪谁，要怪就怪自己双拳难敌四手，在某势力面前根本不堪一击！

    昨天向读者承诺过，如果拿下新书榜第一名就加更五十章，现在第一名不管再怎么努力也望尘不及了。

    我现在把存稿都发出来，这是《诛仙》最后一次加更爆发。虽然心里有些不甘，但《诛仙》也只能到此结束了。

    写小说只是我的一个爱好，我没指望靠写小说来发家致富。或许会有不少人想劝我换一个网站坚持下去，毕竟《诛仙》的成绩太好了，哪怕换一个网站会流失不少读者，但也肯定可以一书封神，月入过万等等！

    但我不差这点钱，如今也没心情继续写下去了！

    在这里我只有一个小小的请求！

    因为《诛仙》还没有签约，所以读者打赏的钱不会发到我的账号里。我恳求网站把所有打赏《诛仙》的钱原原本本退还给读者，你们有什么不满的都冲我来，读者是无辜的！

    最后，祝《玄尊大帝》大火大卖！

    你赢了，你牛逼！

    我输了，我太监！

    各位老铁，对不住了，我心已死，咱们就此相忘江湖吧！”

    欲盖弥彰！

    这篇标题为《心好累》的单章，无不透露着欲盖弥彰的意思！

    蓝狐感觉后背不停地冒着冷汗，他没想到这家伙居然发了这么一篇既可怕又可耻的单章！

    什么叫双拳难敌四手，在某势力面前根本不堪一击？

    你这是赤果果的污蔑诽谤啊！

    你丫骂《玄尊大帝》刷数据就算了，居然还把矛头指向了网站！

    还说什么读者是无辜的，有什么不满的冲你来？

    你特么是外站安排过来祸害我们的吧！

    蓝狐看得汗流浃背，这篇单章一出来，他就知道大事不好了！

    如今，《诛仙》的书评区已经点燃了导火线，就算他现在利用后台权限把这篇单章删除也已经来不及了！

    这时，编辑部的一位同事在签约作者群里看到了这篇单章的截图，突然惊呼出声：“不好了！《诛仙》的作者惹众怒了！”

    “怎么回事？他又怼《玄尊大帝》了吗？”有人问着。

    那编辑急忙说着：“你们看一下签约群，那些扑街作者都被他带节奏了！现在好多作者都在群里骂咱们网站不公平有黑幕之类的话！”

    蓝狐脸色有些发白地站了起来，他连忙朝着总编的办公室走去。

    《诛仙》的影响力虽然比不上白金大神，但网络的可怕之处就是传播速度跟舆论啊！

    一传十十传百，阅文小说网要是不好好洗白，迟早会被这些人以讹传讹黑出翔的！

    更何况还有那么多虎视眈眈的竞争对手在盯着他们的一举一动，然后寻找机会落井下石！

    同一时间，唐健激动地看着《诛仙》的书评区……

    “妈的！《诛仙》如果太监，老子立马卸载软件，从此不在这破网站看小说！”

    “作者不要太监啊！咱们换个网站继续写，到时候出了成绩还可以打脸他们！”

    “你奶奶的！好不容易找到一本这么精彩好看的小说，结果却因为作者得罪白金大神而遭到网站的打压！”

    “卧槽！我刚看完最新章节，碧瑶居然救张小凡死了，正打算骂作者呢，结果特么居然说要太监！”

    ……

    怒气＋230……

    怒气＋210……

    怒气＋195……

    看着那持续猛涨的怒气值，唐健觉得自己实在太机（鸡）智（贼）了！

    这个太监的理由简直不要太爽！

    不但可以赚到怒气值，还可以把这个锅扔个《玄尊大帝》的作者以及网站！

    最重要的是自己太监了，读者还不好意思责怪他！

    嘿嘿，《诛仙》结束，接下来是时候发《盗墓笔记》跟《多情剑客无情剑》了！

    现在阅文小说网才刚刚建立单独的武侠分类以及灵异分类，而且过几天，他们签约到的武侠至高神跟灵异至高神也将发布新书，到时候又能好好搞事情了！

    虽然太监很不好，但为了怒气值为了活下去，唐健也只能继续谋划接下来的气人大业！

    不过作为一名老书虫，他深知喜欢的小说突然太监是一种什么样的心情，所以他只会太监一段时间，等时机成熟了，他自然会把这些坑全部填上的！

    虽然他不是真的作者，但他是真的有节操啊！

    而且他还想着借此赚钱呢！

    等以后名气大了，这些钱还不是圆滚滚地装进自己的兜里？

    ……

    片刻后，阅文编辑部。

    看着《诛仙》的单章，总编的脸色十分难看。

    对商家而言，顾客就是上帝，这些读者多数都是在网站充过钱看书的，因此对阅文小说网来说，读者就是他们的上帝！

    “你到底跟他说了什么！”

    总编气呼呼地看着编辑蓝狐，好端端的，这家伙怎么可能做出这种撕破脸面的事情！

    “我……我没跟他说什么啊，可能是他不爽《玄尊大帝》刷了新书榜第一名的原因，所以才闹脾气了吧！”蓝狐忐忑不安地说着。

    “还不是你出的馊主意！让什么技术部屠版他！现在你看看，读者都发火了，签约群的作者也出现了一大堆带节奏的家伙！”

    总编怒不可遏地说着，如果上头知道这件事，他肯定也难逃其咎！

    出了事情就只会怪我！

    《玄尊大帝》之所以能上新书榜第一名还不是你搞的鬼！

    蓝狐心里很不爽，但这种话也只能憋在心里，于是弱弱说着：“我没想到他的脾气这么臭……”

    “行了！”总编不耐烦道：“你出去想办法联系他！这件事已经不是你我能解决的！”

    摆什么臭脸！

    蓝狐心里暗暗骂了一句，不爽地走了出去，回到部门时，当初跟他抢着提签《诛仙》的胖子编辑笑笑地看着他，那扬起的嘴角要多幸灾乐祸有多幸灾乐祸。

    半小时后。

    阅文小说网做了一件轰动整个网文界的事情！

    然而，对阅文小说网而言，今天绝对是他们网站成立以来最为倒霉的一天！

    也正因为这样，他们记住了一个笔名叫“愤怒”的作者，以及该作者写的小说――《诛仙》！
------------

第四十二章：你几个意思

    “卧槽！我没看错吧？居然发布全站消息警告《玄尊大帝》的刷榜行为！”

    唐健傻眼地看着手机，他刚点开客户端打算看一下战况，结果首页就出现了这则警告消息，并且这则警告消息还借机捧了一把《诛仙》，有种巴结讨好的意思！

    这时，《玄尊大帝》落马了，《诛仙》自然而然的登上了新书榜第一名！

    唐健没想到网站还有这种操作，《玄尊大帝》的作者可是白金大神，他们这么做难不成是要抛弃这个白金大神，然后讨好我拉拢我来着？

    想想，唐健就有些N瑟了！

    他突然好想公布自己就是《西游记》的作者，然后问对方一句是不是很气？是不是很后悔？

    因为当初他在发表《西游记》时发过单章说其他作者都是辣鸡，然后惹了众怒，所以网站不肯签约《西游记》。

    现在要是曝出他就是《西游记》的作者，对方估计得气得吐血吧？

    不过唐健也只是心里想想罢了，现在他还不能公布这个消息，因为他除了《西游记》，就只有《诛仙》拿得上台面，这对网站来说还不存在多大的影响，他还得再打造几本跟《诛仙》有得一拼的小说才行，到了那时，就是天空一声巨响，唐健响亮登场的牛逼一刻了！

    滴滴滴！

    手机扣扣又响了，又是编辑蓝狐发来的好友请求。

    这半个小时里，这家伙都申请几十次好友了，但唐健却懒得理他，没有同意也没有拒绝。

    不过现在情况有点出乎他的意料，想不想网站居然抛弃了《玄尊大帝》的作者，然后摆出一副要拉拢他讨好他的模样。

    点开一看。

    好友申请附带了一句话：“现在《玄尊大帝》已经得到了应有的惩罚，您别意气用事了好吗？”

    滴滴滴！

    又是蓝狐申请好友的消息！

    “网站这边很重视《诛仙》的成绩，您要是跟我们签约了，我们可以破例给你一份大神约，如果今年的新人王是你，你还有很大的机会拿下白金大神的合约！”

    这些条件已经是网站最大的让步了！

    他们也是逼不得已才决定抛弃一位白金大神来稳住局面，现在阅文小说网简直不要太乱，谁也没想到《诛仙》的影响力这么大！

    一篇单章，就让网站鸡飞狗跳！如今更是带动节奏，引起了众多扑街作者对网站的不满！

    如今《玄尊大帝》被读者们骂惨了，神游的其他小说也被《诛仙》的读者给疯狂屠版了！

    蓝狐看着电脑已经没了脾气，申请好友这么多次还是没有通过，现在他也只能使出必杀技了。

    普通大神约！

    白金大神约！

    这对任何一个非大神约的作者来说都是极具诱惑的一份合同！他就不信抛出这么好的橄榄枝，这家伙还会无动于衷！

    滴滴滴！

    声音一响，蓝狐的眼睛骤然一亮！

    我就知道这家伙肯定抵不住这么大的诱惑！

    蓝狐激动地敲打着键盘，现在网站已经抛弃了一名白金大神，他的任务是无论如何也要让《诛仙》的作者回心转意，并且站出来给网站说话，不要让那些读者“误会”了网站！

    蓝狐：“大哥！你总算同意了！”

    唐健：“嗯。”

    蓝狐：“你有看到那个警告《玄尊大帝》的全站通知了吧？”

    唐健：“嗯。”

    蓝狐：“那你什么时候方便发单章解释一下？咱们网站从来没有帮《玄尊大帝》针对你打压你，你不能让读者误会了网站呀！”

    唐健：“嗯。”

    连着回复三次消息都是一个“嗯”字，蓝狐差点忍不住把电脑给砸了！

    怒气＋260……

    我嗯你麻痹啊！

    你特么到底几个意思！

    别以为你是太阳，全地球的人都得围着你转！

    蓝狐心里暗暗骂着，但双手还是不老实地敲打着键盘：“大哥，你表个态好吗！”

    唐健：“嗯。”

    怒气＋240……

    蓝狐忍不住了，直接问着：“你几个意思？”

    唐健：“1：称对方，多称指一个人，有时也指称若干人。 2：泛指任何人。”

    尼玛！

    怒气＋280……

    蓝狐快要气炸了，我特么问你几个意思，你特么还真把“你”这个字的意思给解释了一遍！

    “你到底想怎样，这本身就是你跟《玄尊大帝》之间的矛盾竞争，你不能因为个人的恩恩怨怨而把网站给带进去啊！”

    蓝狐已经没了耐心，他知道这家伙就是在故意敷衍他，说不准这家伙还真是外站安排过来祸害他们网站的卧底！

    唐健觉得再这么耍下去，这编辑就真要被他给气疯了，于是正儿八经地回答：“别跟我讲那么多虚伪的东西！你敢拿子孙后代的幸福来发誓，说网站没有插手于我跟《玄尊大帝》的竞争中吗？”

    怒气＋280……

    蓝狐是真不想理会这家伙了！

    工作没了可以继续找，没必要受这种窝囊气！

    “好！你很好！我特么还就不受这个气了！你特么爱咋搞就咋搞！大不了老子辞职不干！还真以为你是太阳，全世界的人围着你撞啊！”

    蓝狐忍不住撕破了脸，他愤怒地敲打下这一段话，然后点击发送！

    下一秒，他瞪大了双眼！

    发送失败，请先添加对方为好友！

    怒气＋666……

    怒气＋666……

    如果唐健在这里，他肯定会被蓝狐这愤怒的表情给吓一跳！

    这不是要暴走的节奏，这特么是要杀人的节奏啊！

    “艹尼玛！”蓝狐咬牙切齿地骂着，紧握着的右拳，指甲都嵌入了肉里！

    这时，总编走了进来，脸色不悦地喊着：“胡拓，过来办公室一趟！”

    此时蓝狐正发着脾气呢，于是直接吼道：“过你麻痹！《玄尊大帝》之所以能上新书榜第一名还不是你搞的鬼！现在出了事情就让老子背锅！我特么辞职不干了！”

    砰的一声！

    蓝狐一巴掌拍在桌子上发出一声怒响，编辑部的其他编辑都被吓了一跳，想不到蓝狐原来这么有种，居然敢直接怼了总编！

    挤压在心里的怒气总算得以宣泄，蓝狐的心情一下子畅快了许多！

    而此时此刻，唐健的心情更加畅快！因为这短短半小时的功夫，竟然收集到了将近一百八十万的怒气值，这可是相当于给他延续了两天半的生命！

    ……

    PS：粉丝人数44，粉丝称号人数也是44，有没有老铁打破这个不吉利的数字？没有的话我明天更新再问一下！
------------

第四十三章：祸害是怎么练成的

    “正宗京城特产，开胃又好吃的果脯蜜饯便宜卖了！

    外面卖六七十的果脯蜜饯，这里只卖四十元，一次性购买三包，现价只需一百元！

    需要手信送朋友送亲戚的乘客可以尝一下再决定要不要买！”

    外面，乘务员推销产品的吆喝声频频响起。

    唐健则看着那不停增涨的怒气值暗暗窃喜。

    与人斗其乐无穷！

    不知不觉，唐健慢慢喜欢上了这种气人的过程！

    祸害是怎么练成的？

    如果有人问唐健这个问题，他的回答只有三个字。

    妈逼……

    咳，被逼的！

    不过他这个祸害还算有良心，毕竟祸害别人的过程不像泼妇骂街那么凶猛，也不像拖家带口的诅咒那么歹毒，这种单纯的搞搞事情气气人，还真是一段别致的人生经历！

    一小时后。

    “正宗京城特产，开胃又好吃的果脯蜜饯便宜卖了！

    外面卖六七十的果脯蜜饯，这里只卖三十元，一次性购买四包，现价只需一百元！

    需要手信送朋友送亲戚的乘客可以尝一下再决定要不要买！”

    推销员的吆喝声又响起了，这次唐健忽然一愣，前面不是四十元一包，一百元三包吗？

    怎么现在却成了三十元一包，一百元四包了？

    这特么掉价也掉得太快了吧！

    要是有人花了前面的价格买了这什么果脯蜜饯，现在岂不是要骂娘了？

    这时，推销员又喊着：“最后一次路过了啊，前面那节车厢的乘客买了很多，现在就只剩这些了！这位大姐要不要买几包回去送人？”

    只见那大姐忍不住嘲笑出声：“你可别忽悠我了！等快到站的时候，你肯定还会过来，然后说清货大甩卖，一百元五包六包什么的！”

    “……”

    推销员男子干笑一声，不过这种情况对他们来说早就习以为常了，他们这种乘务员，只有臭不要脸才能赚得更多。

    推销产品，卖东西是他们除了固定工资以外的额外收入，只要脸皮厚会忽悠，那么把这些东西全部推销出去，他们赚到的这些钱可是比固定工资还要高许多！

    当然，经常坐火车的乘客都已经免疫了这种现象，所以很少会有乘客购买乘务员推销的产品，除非是真的物有所值，不过这种可能性几乎为零。

    唐健也算是长了见识，这一次出门，还真是见识到了许多奇闻怪事啊！

    火车窗外。

    阳光明媚，天空一片蔚蓝，那绿油油的农田以及远处延绵不绝的山岭都在吸引着唐健的视线。

    五岁那年前往京城，二十岁这年重返故乡，不知不觉，时间就这么过去了十五年。

    用一个成语来形容，最合适的莫过于“物是人非”了。

    “哥们，我可以坐你这里吗？”

    一个戴着眼镜，打扮得斯斯文文的男子走进来问着，他是唐健上铺的乘客。

    下铺的床位经常会遇到其他乘客坐过来的情况，唐健现在没有睡觉，所以自然不会拒绝对方。

    “看你这年纪，你是在京城上大学的吧？”眼镜男子问着。

    唐健很遗憾地回答：“没有，我小学五年级就辍学了！”

    对方一愣，五年级就辍学了？你确定不是在忽悠我？

    对面下铺的一对情侣也都惊讶地看了看唐健，显然不大相信唐健的话。

    那男的有些好奇地问道：“你也是去京城旅游的吗？”

    唐健又很遗憾地回答：“没有，我在京城住了十几年，现在待腻了京城，所以就出来透透气，呼吸一下没有雾霾的新鲜空气！”

    旁边坐着的眼镜男子推了推眼镜，有些自豪地附和道：“京城的雾霾确实很严重，我在京城工作了三年，这地方一到冬天，那空气质量几乎都是中度污染或者重度污染！如果不是工资高，还真是受不了啊！”

    说到最后一句工资高，眼镜男子的脸色就有点得意了，那表情似乎在等着别人问他在京城是做什么工作的，然后好好显摆一下自己是多么的年轻有为！

    唐健也听出了这家伙语气中的优越感，然后附和一句：“是啊！所以我想了很久才决定把二环的房子给卖掉，然后离开这个鬼地方，否则一到冬天都不敢出门！”

    “……”

    眼镜男子嘴角一抽，他都想好怎么装逼了，就等着别人问他的工作了，结果这小子居然比他还能装逼！

    不对，这小子绝对是在吹牛逼啊！

    “怎么你们好像一脸不信的样子？”唐健看了看对面的情侣，然后看了看身旁坐着的眼镜男子。

    三人都不约而同地笑了笑，也不知该说什么才好，反正他们是打死也不信一个看起来只有十几二十岁的小子在京城二环居然会有房子！

    “哎，人不可貌相你们懂吗？虽然我五年级就辍学了，虽然我还这么年轻，但这不能改变我在京城二环有一套房子的事实！”

    说着，唐健掏出手机，打开一条银行短信，然后把手机伸到眼镜男子面前，接着道：“看，这就是卖房子收到的钱，我真没有吹牛逼啊！”

    这一刻，眼镜男子傻眼了！

    他看着那一串数字，心里可是羡慕妒忌得不行！对面的情侣也凑过来看了一下，脸色同样变得很是吃惊！

    这短信是真的吗？

    这小子到底什么来头？年纪轻轻居然在京城二环有一套房子！

    难不成他是明星？

    不对，如果是明星，怎么可能自己一个人坐火车！

    而且他们也没见过这么生面孔的小鲜肉明星啊！

    难道这小子被富婆包养了？

    这时，唐健又道：“不过我这人太淡泊名利了，钱财对我来说只是身外之物，所以卖掉房子的这些钱我都给捐了出去！”

    卧槽！

    “你……你是做什么的？”眼镜男子羡慕嫉妒地问着，想不到自己装逼不成，还被一个比他更加年轻有为的家伙给秀了一脸！

    对面下铺的女子也连忙问道：“在京城二环有房子，那你的工作岂不是年薪百万？”

    唐健淡淡地忽悠着：“差不多吧！”

    年薪百万啊！

    旁边的乘客都惊讶地看了过来，女子眼冒金光地问着：“哇，那你是做什么的？”

    “做梦的啊！”唐健随意地说着。

    “……”

    怒气＋90……

    怒气＋100……

    怒气＋125……

    MMP！

    说了这么多，这小子果然是在吹牛逼的！

    我去你妹的做梦！

    害老子差点就信了！

    ……

    PS：先更一章，明天下午上推荐再更新，最近严打，原本写的剧情怕被和谐，于是推翻了重写，现在没有存稿，我也是心累的。
------------

第四十四章：一步错，步步错！

    一句“做梦的啊！”彻底终结了这个话题。

    眼镜男子无语地爬上了自己的卧铺休息，对面下铺的情侣也无语地拿出手机玩起了时下最火的手机游戏……

    “老公！救我救我救我！对面的露辣过来杀我了！”

    “老婆别怕！露辣还没到四级，你先肛他，我马上过去帮你！”

    ……

    外面，乘务员推销特产的声音渐渐远去，直至消失……

    唐健又好奇地看了看《诛仙》的书评区，现在还是乱得不行，读者们都在喊着让他不要太监，同时不停地骂着《玄尊大帝》跟小说网站。

    而此时。

    阅文编辑部也乱得不行！

    总编的脸色好比苦瓜，他没想到蓝狐居然敢这么大声地吼他，还说出大不了辞职不干这种气话！

    虽然这件事自己也有责任，但你一个小小的编辑竟然敢顶撞领导！

    活腻歪了吧！

    不过现在他担心的并不是这家伙辞不辞职的问题，而是上头要怎么处置他批评他！

    好不容易从一个小小的编辑奋斗到总编的位置，越是经历过这种从低谷爬到高峰的过程，人们就越是担心有朝一日跌回谷底！

    一步错，步步错。

    在职场上，要想步步为营升职加薪，就必须确保自己的每一步都不要出错！

    但现在，他错就错在小看了《诛仙》的影响力和号召力！

    如今都过去一个多小时了，结果《诛仙》的读者还没有消停的意思，《玄尊大帝》的书评区也已经没眼看了！

    如果早知道事情会发展到这种地步，网站就不会舍弃《玄尊大帝》的作者，而选择拉拢《诛仙》的作者。

    现在倒好，白金大神保不住了，《诛仙》的作者也已经黄了，到头来吃亏的还是他们网站！

    “李总编，董事长找您！”一女子走进来敲门提醒着。

    商量结果出来了吗？

    李总编有些失神地站起来，这件事他的责任很大，如果不是他好心要求技术部保住《玄尊大帝》新书榜第一名的位置，那么《诛仙》的作者就不会怂恿读者跟《玄尊大帝》怼起来，事情就不会发展到网站要舍弃谁保住谁的地步！

    然而，要求保住《诛仙》，舍弃《玄尊大帝》的建议正是他出的，因为大家都知道神游已经江郎才尽了，现在他写的《玄尊大帝》已经跟不上潮流，出不了什么成绩。

    而《诛仙》的成绩，绝对有一书封神的实力，再加上神游经过这次事件后很可能会选择跳槽，于是网站的高管们少数服从多数同意了他的这个建议。

    结果万万没想到的是他们却下了这么一盘烂棋！

    如今网站既失去了一位白金大神，又没拉回《诛仙》的作者，还引起了众多读者的不满和辱骂！

    这件事说出去，绝对会笑掉同行对手的大牙！

    片刻后。

    阅文高层会议室。

    “现在不是处置谁的过错的时候，重点是要怎么稳住读者们的情绪！”

    “哪怕还有一丝的机会，也要尝试拉回《诛仙》的作者！实在不行，就让张鬼跟侠痴提前发布新书吧！”

    “《诛仙》的作者是不可能拉回来的了，我看他就是外站过来对付我们的！”

    “我也这么认为，咱们网站的大神约对外站的大神来说可是绝对的诱惑！这家伙丝毫没把咱们的大神约甚至是白金约给看在眼里，这已经足以猜出对方的身份了！”

    “李总编！我再给你一个小时去尝试拉回《诛仙》的作者，让他跟咱们签下合约，否则就采取最终措施吧！”

    “是。”李总编应了一声，他知道，如果采取最终措施，那么他就要被贬职，轻则贬回主编的职位，重则贬回普通编辑的职位。

    前者的可能性很高，但后者也并不是没有可能！

    ……

    滴滴滴。

    又有人添加好友了，唐健看着对方的好友请求，上面备注着“你好，我是阅文小说网的李总编。”这一句话。

    唐健虽然不是正儿八经的网文作者，但是看小说多了，也知道什么是编辑以及总编。

    他没想到的是堂堂总编，居然主动添加他为好友！

    看样子自己这么一闹，已经引起了阅文小说网的重视啊！

    点击同意，唐健倒想看看对方有什么要说的。

    眼看添加好友通过了，李总编连忙打字说道：“对不起，这件事都是因我而起，我为了顾及神游的面子，所以擅自要求技术部力保《玄尊大帝》新书榜第一名的位置。

    这件事跟网站无关，纯粹是出于我个人的私心。我知道您很痛恨这种不公平的行为，我愿辞去总编一职，哪怕您不愿跟阅文小说网签约，也还请您发言以证网站的清白，拜托了！”

    唐健一愣，自己是不是玩得有些过火了？

    想了想，唐健打字回答：“既然这件事因你而起，那么网站就更应该把事情讲清楚，如果你们的诚意到了，我自然不会平白无故地污蔑你们网站，更不会随随便便污蔑他人！”

    李总编想了想，也许这是最好的结果吧！虽然真相曝光后会让自己背负一些骂名，但网站也会因为他的主动认错而从轻发落。

    在金钱地位面前，背负一些骂名又有何妨？

    李总编回复道：“谢谢，我会负荆请罪，让网站好好对外解释声明的，到时候也请您能站出来声明一下，否则那些读者跟个别作者还是会误会网站，从而对网站造成不可挽救的创伤。”

    “这个我可以答应你！但还是那一句话，你们的诚意到了，事情说清楚了，我自然不会污蔑网站污蔑任何人！”唐健回复着。

    “那您还考不考虑跟咱们网站签约？就凭《诛仙》的成绩，我们可以破例给您一份大神约，年底如果《诛仙》拿下了新人王，并且创下热销记录，那么神游的白金位置就可以由您取缔！”

    “我说过，写小说只是我的兴趣使然，并不是我的职业，而且我也不想取缔别人坐过的位置！就这样吧，我很忙的，再见！”

    唐健回复完，直接切换了另一个扣扣，这个小号估计以后都不怎么用了。

    就在这时，刚切换的扣扣突然滴滴滴的响起，好几条信息冒了出来……
------------

第四十五章：我，唐健，打钱！

    “在不在？在就发一下银行卡号过来，我现在把《西游记》打赏的稿费转给你！”

    “喂！你还要不要稿费了！”

    “给你三分钟的时间，再不回复就不理你了，正好本小姐可以省这笔钱用来买面膜！”

    “三分钟到了，过时不候！”

    ……

    看着编辑李佳佳昨天晚上发来的这几条信息，唐健也是醉了！

    《西游记》由于没有签约，所以打赏的稿费网站是发不了给作者的，这个唐健还没当作者前就知道了。

    但他没想到这编辑居然主动要求自己发银行卡号来着，也不知是对方说服网站破例给他发稿费，还是自己掏钱补发给他的？

    唐健没有发银行卡号过去，而是打字问道：“听说你们网站今天出了一件大事啊！”

    不一会儿，李佳佳回复了：“你这不是心知肚明吗！我看《诛仙》也是你写的吧？”

    “呵呵，你觉得有可能吗？”唐健打字聊了起来。

    李佳佳回复道：“很有可能！这种奇葩作者，在网文圈你是第一人，《诛仙》的作者是第二人，而且你们的笔名还有行为脾气都那么相似！”

    唐健反驳一句：“照你这么说，我还怀疑《诛仙》的作者就是你呢！”

    看着备注为“死猴子”发来的消息，李佳佳呵呵一笑，这家伙是逗比派来的猴子吧？

    居然怀疑我是《诛仙》的作者？这智商也是够了！

    她打字问着：“理由呢？”

    唐健还真给出了理由：“因为你对公司不满，想报复公司，所以就发布《诛仙》进行炒作运营，然后挑起矛盾害网站失去一尊白金大神，并引起众多读者的不满！

    在这之前，由于我跟网站闹过矛盾以及发表单章得罪了其他作者，于是你就决定顺水推舟，把嫌疑人的身份推到我身上，给别人一种《诛仙》的作者很可能就是我的假象！

    怎样？我没说错吧，趁现在人少，我劝你还是认了吧！反正我不会把这个消息告诉别人的！”

    认你个大头鬼！

    看着唐健洋洋洒洒发过来的这段话，李佳佳也是服气！

    这家伙不愧是写小说的，这胡扯的能力还真是让人大开眼界！

    其实李佳佳也只是第六感认为《西游记》的作者跟《诛仙》的作者是同一个人，不过想想《西游记》跟《诛仙》的文笔以及风格并不相同，她又觉得这应该不是同一个人才对，但看了这两本小说的单章，她又又觉得这是出自同一个人的手笔！

    好吧！

    管他是不是呢！

    反正又不关我的事！

    李佳佳无语地打字说着：“你这么能编，我觉得你写侦探小说绝对可以大卖！前提是你得收敛一下自己的脾气和性格，还得保住你是《西游记》的作者这个秘密！”

    唐健好奇道：“不至于吧？我现在就这么惹人怒吗？”

    李佳佳打字回复着：“你不看龙空论坛的吧？不过我还是建议你别去看了，否则被气死的话，到时候我又难逃其咎了！”

    麻痹！

    没这么夸张吧？

    不过想想，自己当初可是一棒子打在了所有作者的身上，惹众怒什么的貌似……也许……可能很正常吧？

    不过这就是他的目的啊！

    不惹众怒的话，怎么对得起系统的救命之恩？怎么对得起自己得之不易的二次生命？

    唐健言归正传：“别人怎么评价我骂我就不管了，咱们还是谈一下正事吧！我刚刚看了《西游记》的总打赏，一共是6204元，跟网站五五分就是3102元对吧！”

    “不对！苹果机打赏的作者只能到手四分之一，而且稿费还要扣12％的税！”

    李佳佳继续打字道：“还有！我昨晚说了过时不候，所以现在我已经改变了主意，不打算给你转账了！”

    唐健不服地说着：“这是我辛辛苦苦赚来的钱，凭什么不转给我！”

    李佳佳翻了翻白眼：“谁叫你自己作死呀！再说了，这钱是网站不给你发的！又不是我不肯给你发！”

    唐健很快回了信息：“那你又叫我发银行账号！”

    李佳佳哼了一声，不开心地戳着键盘：“这是本小姐大发慈悲自己掏钱补偿给你的！否则没签约的书，这些打赏你连一分钱都拿不到！！！”

    这编辑小姐姐还真是有趣啊！

    唐健打字调戏着：“你……你是不是对我有什么非分之想？”

    怒气＋80……

    李佳佳无语了，心里暗暗骂着自己是不是傻？干嘛觉得愧对这家伙，干嘛还要主动掏钱给他发稿费！

    还非分之想呢！

    本小姐才看不上你们这些邋邋遢遢的死肥宅作者！

    要不是本小姐心里过意不去，傻子才给你发这笔稿费！

    李佳佳打字鄙视道：“大叔，你一大把年纪了，说这种话也不害臊啊？”

    大……叔？

    你丫居然怀疑我是大叔？

    唐健不服气地回复着：“大姐，无事献殷勤，非奸即盗啊！你是不是打听到了我的身份，知道我长得年轻帅气，所以才利用这个机会来勾搭我，吸引我的注意对吧？”

    这年头怎会有如此臭不要脸的作者！

    怒气＋70……

    怒气＋60……

    李佳佳打字回复道：“难怪你这么能写小说，就你这想象力还真是惊为天人！”

    唐健不甘示弱：“难怪你要当编辑，原来是想近水楼台认识我这种年轻帅气的作者！”

    “……”

    李佳佳无语了：“懒得理你，再见！”

    “喂喂，再见之前先给我转账啊！”唐健又发了一条信息。

    李佳佳使劲戳着键盘，最后蹦出两个字：“账号！”

    唐健不再调戏对方，正经道：“好吧！不逗你了，这钱是网站欠我的，没理由让你来掏钱！”

    李佳佳有些意外，这家伙精神分裂了吗？怎么突然变了个人似的！

    “哟，看不出你这人还挺有良心的嘛！”

    良心？

    良心是什么？

    良心能当饭吃吗？

    唐健呵呵一笑，打字道：“我还有很多地方是你看不出来的呢！”

    “比如？？？”李佳佳在后面发了三个疑惑的表情。

    不一会儿，只见聊天窗口突然跳出一则新的消息……

    “我，唐健，账号2333XXXXXXXXXX，打钱！”

    ……

    PS：我，作者，打赏投票加书单！
------------

第四十六章：这个日后不是你想的那个意思！

    打……打钱？

    突如其来的骚，差点闪断李佳佳的小蛮腰！

    怒气＋105……

    怒气＋100……

    她后悔了，早知如此。就算再怎么自责，再怎么过意不去，她也不会掏钱弥补这死猴子的稿费！

    唐健！！！

    李佳佳看着这个名字，心里说着难怪这家伙这么贱！

    原来这家伙的名字就一个“贱”字！

    她一脸心疼地打开手机银行，给唐健发来的银行卡里转了2800元，然后露出一脸宝宝不开心宝宝好委屈的样子，最后伸出两根食指啪啪啪地戳着键盘：“转了！”

    唐健只是测试一下，没想到这编辑小姐姐还真给他转账了！

    “那个……我跟你开玩笑的！你居然当真了！”

    怒气＋95……

    怒气＋80……

    李佳佳呸了一声：“你要是开玩笑的，那就把钱转回给我！”

    唐健回复着：“这……这不好吧？万一别人怀疑我bao养女编辑的话，那我还有什么脸面见人？”

    你还有脸？

    李佳佳回了一句“呵呵”，然后把唐健的备注名从“死猴子”改成了“贱人”，最后感觉贱人不是很好，于是又改成了“唐贱”。

    唐健这才发来消息：“好吧！这次真不逗你了！银行账号发来，我把钱还你！这稿费是网站欠我的，不用你好心垫付。”

    李佳佳才不信这贱人的话，直接回绝道：“不用你还！就这样，再见！”

    怒气＋80……

    怒气＋70……

    这是生气了啊！

    “好吧，这钱我就勉为其难地收下了，通过这一现象我得出了一个结论！你是个心地善良的小姐姐，日后有机会我会送你一番造化作为报答的！”

    看着唐健发来的这段话，李佳佳又是翻了翻白眼，这家伙写小说走火入魔了吧？她本想发一个“呵呵”，但想想还是懒得回复唐健了。

    不过唐健紧接着又发了一条消息过来：“那啥……你不要误会啊！这个日后不是你想的那个意思！”

    ？？？

    李佳佳一头雾水，什么不是我想的那个意思！本小姐想什么了我！

    莫名其妙！

    你是不是傻？

    就在这时，李佳佳的视线落在了那两个字上……

    日后……

    日后……

    看着这两个字，再看看唐健发过来的消息，李佳佳的脸色刷的一下变得不自然了，心里暗暗骂着：“贱人！流氓！不要脸！死肥宅！臭吊丝！秋刀鱼！”

    怒气＋100……

    怒气＋90……

    嗯？我干嘛要加一句秋刀鱼？算了，反正听着挺押韵的，下午就吃秋刀鱼好了！

    见李佳佳没有回复，唐健也不再打扰李佳佳的工作，调戏完编辑小姐姐心里有些舒畅，不过就是有些好奇，不知道这编辑小姐姐是不是想象中的童颜那啥类型？

    按照小说里遇到的这种剧情，这绝对会是一个萌妹子！不过现实中哪会这么轻易就有萌妹子调戏，所以唐健也只是脑补一下而已，他可不信对方是个大吊，哦不对，是个大胸萌妹子！

    闲着没事干，唐健好奇地搜索了一下龙空论坛，然后点进去看一下到底自己在这论坛里是有多么的遭人厌！

    进入论坛，唐健开始查找着有可能是骂自己的帖子，结果不一会儿就被一条首页置顶的红名帖子给吸引了！

    【@全体作者战斗《西游记》作者，就问你气不气！】

    666！

    居然还置顶加精了！

    回帖数居然还超过了十万！

    这论坛有这么多网文作者吗？

    唐健好奇地点了进去，他倒要看看这些人是怎么战斗他，怎么骂他的！

    “呵呵，一本刷出来的小说，也好意思拿出来丢人现眼！”

    “这家伙也是逗比，竟然说趁他没正式打压我们之前，让我们赶紧太监，还说太监是我们的唯一出路！真不知道谁给他的勇气！”

    “最搞笑的是这家伙宣布太监的时候还说了一句今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起！说得好像自己很牛逼一样，其实就一傻哔！”

    “这傻哔在娘胎的时候，脑子不小心进羊水了吧！”

    ……

    各种挖苦、各种鄙夷、各种辱骂的评论呈现在唐健面前。

    还别说，看了这些回复，他确实挺气的！难怪李佳佳建议他还是别看了，否则要是心脏病没被系统封印住，这还真会把他给活活气死！

    麻痹的！

    这些骂我的都是作者吗？

    小说写得这么辣鸡，骂人倒是这么厉害！

    注册账号。

    唐健展开了一场史诗级的一边倒的骂战……

    “我就是《西游记》的作者，儿子们出来咬爸爸啊！看爸爸手把手教你们咬字分开是怎么读的！”

    “哎哟，你含棒棒哦！你这么厉害你怎么不去死呢？”

    “别以为你不吃.屎就不臭了，你那口臭是与生俱来的！”

    “傻你麻痹，滚回屎堆里去吧，那里才是你家！”

    “呵呵，你母亲就是避孕失败了才生得出你这种人不像人鬼不像鬼的畜生！”

    ……

    不知不觉，唐健在这个论坛跟人骂了半个小时，虽然借此机会收集了不少怒气值，但自己也被气得不轻。

    还别说，这些小说作者就是牛逼！

    那嘴巴一个比一个脏，骂起架来更是比那些泼妇还要犀利！他自认为自己已经够狠的了，但没想到这些作者比他还狠，动不动就骂全家，户口本，祖宗十八代的。

    “MMP，你们等着！下次过来，看我不把你们的臭脸给打成猪头！”

    唐健气呼呼地关闭了论坛页面，这根本就是一场一边倒的战斗！

    没有一个人站在他这边，就算他骂得太狠，也狠不过对方络绎不绝的数量！

    此时，阅文小说网又发布了一则全站消息，为了稳住那些因为《诛仙》而动摇的普通作者，为了稳住那些因为《诛仙》而暴走的正版读者，网站的高管们也是头疼不已。

    唐健打开客户端，正好看到了该则通知，这次对方的诚意可是到位了，不但谴责以及停职了那个罪魁祸首李总编，网站还表示以后会严厉打击这种刷数据的行为，并听从唐健的话，承诺在三个工作日内退还读者们打赏《诛仙》的所有费用。

    “看在你们这么有诚意的份上，我就大发慈悲的再发一篇单章吧！”

    唐健打开作者后台，正儿八经地输入了这篇单章的内容……
------------

第四十七章：躺枪

    “知错能改，善莫大焉！不过就算你们向我道歉，我也不会原谅你们的！

    最后，《诛仙》从现在开始无限期停更，或许明天就会恢复更新，或许这辈子都不会更新！就这样，大家伙都散了吧！”

    唐健没打算继续搞事情，最后说的无限期停更，算是答应那个李总编，变相地安抚了读者们的情绪。

    因为这样来就相当于给一些铁粉读者们一个盼头，他们就会觉得《诛仙》或许明天就会更新，所以自然不会再像现在这样不停地屠版骂《玄尊大帝》的作者和网站，时间一久，这些读者自然就没有现在这么团结勇猛了。

    看到唐健发布的这篇单章，李总编先是有些无奈，最后也总算松了口气。

    起码唐健没有食言，不再继续怂恿读者搞事情，这件事到了现在也总算可以压下去了，否则他真不知道《诛仙》的这些读者还会怎么疯狂下去！

    想想一本书，才发布两天就拥有如此可怕的读者凝聚力！

    这种情况不管是在阅文小说网还是在其他小说网站都从来没有出现过！

    哪怕是积累了众多粉丝读者的大神，也达不到《诛仙》这么可怕的成绩以及读者凝聚力！

    更何况这还是一个全新的粉嫩嫩的作者马甲！

    只能说，《诛仙》是一本神书，这作者是一个神人！

    可惜，这么牛逼的一个作者，却因为小小的矛盾而跟他们网站断了缘分。

    哎……现在说再多也没用了，李总编叹了叹气，一失足成千古恨啊！

    ……

    《诛仙》的书评区，读者们被这篇单章炸了出来，现在还是有不少读者在骂《玄尊大帝》和网站，但渐渐的热度也就散了，他们现在只奢望明天醒来就能看到《诛仙》的更新。

    这时，沉默许久的《玄尊大帝》的作者也发了一篇单章！

    内容跟唐健发的这篇单章差不多，他也表示不会原谅网站的行为，因为《玄尊大帝》并不是他刻意找人刷上新书榜第一名的，也不是他找人屠版《诛仙》的，说白了他就是太过自信没把一个新人作者放在眼里，所以他对李总编说了一句你看着办就行，最后就这么被李总编给推进了坑里！

    要说这件事最大的受害人是谁，其实不是网站，而是这个倒霉的白金大神。

    然而，让人哭笑不得的是他这篇单章并没有多少铁粉为他打抱不平，反而莫名其妙的就被读者们给骂了一顿……

    “辣鸡作者，还我《诛仙》！”

    “就算这件事不是你一手策划的，我还是要骂你！辣鸡作者，辣鸡《玄尊大帝》！骂你辣鸡还侮辱了鸡呢！”

    “如果不是你发了新书，《诛仙》又怎么会受到这么不公平的待遇！所以甭管你是不是受害人，我还是决定先骂你一顿再说！”

    “一年十二个月，你这新书偏偏要跟《诛仙》同一个月发布，这就是你的错了！所以我们骂你没有毛病！”

    “各位老铁，咱们骂完这一波就散了吧，别给这种辣鸡书增加点击了！”

    ……

    看着这些评论，《玄尊大帝》的作者气得不轻，这特么就是一群不讲道理的流氓啊！

    什么一年十二个月，跟《诛仙》同一个月发新书就是他的错？这特么明明是他先发的书，《诛仙》后来才发的！说得好像他故意针对《诛仙》一样！

    妈的！

    肯定是网站故意搞的鬼！

    他们肯定是知道我有心跳槽到外站，所以才故意设计这些情节来抹黑我的！

    既然你们不仁，那就别怪我不义！

    他愤愤地握着拳头，虽然这件事的黑锅被李总编给背了，但只要他进行起诉，网站多多少少也要给他赔偿损失！

    当然，赔偿损失并不是最重要的，重要的是炒作！他打算利用这次的机会让自己的名气得以增涨，到时候跳槽到外站就能获得更高的待遇了！

    如此一想，《玄尊大帝》的作者心里就舒服了许多，他冷笑一声，随后拨打了一个律师朋友的电话！

    ……

    火车里，唐健有些犯困，昨晚修仙看小说导致睡眠不足，他打算睡一个小时，到时候火车也差不多到站了。

    就在这时，微博客户端推送了一则头条新闻――

    《孙乾出轨经纪人？居家好男人形象或将破灭！》

    看到这个标题，唐健好奇地点了进去，孙乾这名字他太熟悉了，这家伙的歌他也听过，最重要的是前两天他还在微博怼过这家伙来着！

    果然，明星出轨的新闻妥妥地挂在了热搜榜第一名！现在的国情就是这样，火车出轨都没有多少网友关注问津，而明星放个屁却有无数网友凑过去闻一下到底是咖喱味还是咸鱼味？

    此时此刻，唐健觉得是时候站出来干一票了！

    “@孙乾，想不到你是这么重口味的人！别的明星出轨的都是嫩模美女，你却出轨比自己年长十几岁的经纪人阿姨！渣男！恶心！不要脸！恋母癖！”

    微博发出没多久立马涌出了不少评论，唐健这微博账号的关注粉丝可是高达130万人，这些关注他的粉丝，估计大多数都是林敬文跟孙乾的粉丝，因为他当初就是怼林敬文才上的热搜，上热搜那会儿又怼了两次孙乾。

    “滚！我们家孙乾肯定不会出轨的！”

    “真相没出来就不要随便发表评论污蔑别人！热度狗！就只会蹭热度！”

    “热度狗滚一边去！我不允许你抹黑wuli孙乾！就算全世界的男人都出轨，wuli孙乾也不会出轨的！”

    怒气＋200……

    怒气＋180……

    啧啧，唐健很是无语，脑残粉脑残粉，这个词形容得实在太贴切了，敢情在这些脑残粉面前，孙乾就是天，孙乾就是地，孙乾就是他们的命啊！

    唐健发完微博也懒得管了，他把手机塞进兜里，然后眯上眼睡上一觉。

    不一会儿，华夏第一狗仔队卓晓伟看到了唐健发的这条微博，脸色不由的一变。

    这家伙真不是孙乾的小号吗？

    那孙乾岂不是被我误伤了？

    卓晓伟有些纠结了，孙乾疑出轨的新闻自然是他的狗仔团队偷拍照片放出来的抹黑孙乾的。

    他之所以这么做，是因为他怀疑“就问你气不气”是孙乾的小号，那首辱骂他们狗仔队的《四面楚歌》他也怀疑是孙乾创作的，所以才利用这次机会来报复孙乾！

    结果唐健的这条微博却让他傻眼了！

    这家伙不是孙乾，那他到底是哪个混蛋啊！
------------

第四十八章：系统有情况

    随着时间的流逝，孙乾疑出轨的新闻上了半小时的热搜后，孙乾本人以及工作室的微博这才先后发布铁锤打了狗仔队的脸。

    “狗仔队真特么恶心！就喜欢无事生有博人眼球！”

    “这种情况可以告他们造谣诽谤了！孙乾只是腰伤犯了，经纪人在酒店房里帮他贴个药膏贴都能被这些狗仔说成出轨！这些狗仔都是他们父母出轨生出来的野种吧！否则怎么动不动就曝光这个明星出轨那个明星出轨！”

    “我就说了哪怕全世界的男人都出了轨，wuli孙乾也不可能出轨的，狗仔队都去死吧，免得祸害别人！”

    “狗仔真特么恶心！一整天就只想着祸害明星们的婚姻家庭来博取热度，你们偷拍的技术这么牛逼，怎么不去偷拍那些食品黑作坊，你们要是敢曝光这些新闻，我特么就是你们忠实的狗腿！”

    “赞！狗腿＋1”

    “赞！狗腿＋10086”

    ……

    疑出轨的新闻总算压了下去，孙乾可是记住了卓晓伟这个杀千刀的狗头人！

    不过他却无可奈何，这就是当明星的一种悲哀！

    他不是不可以告卓晓伟，而是告了卓晓伟对他来说太得不偿失了！

    在这种情况下，法律对于有钱有势的人来说就是一张白纸，他深知就算告了卓晓伟也没什么卵用，反而还会跟这家伙闹翻，到时候又会被这家伙给无事生有慢慢整死！

    这次还好有足够的铁证来证明自己，否则就真的是跳入黄河也洗不清啊！

    所以他不是不能告卓晓伟，而是不敢告卓晓伟！

    他知道这只疯狗是锱铢必较的人，一旦得罪卓晓伟惹他不开心，以后就少不了被他的狗仔团队盯上，万一以后又像今天这样被搞了一把，并且拿不出网友们相信的证据来，那么他的明星生涯就会因此而被毁掉！

    此时此刻，孙乾的心里是很气的，他知道自己这次是躺枪了！

    肯定是卓晓伟人肉不出“就问你气不气”是谁的账号，所以才会误以为是他的小号，于是就针对他，闹出了这么一个试图抹黑他的出轨新闻！

    “卓晓伟那边怎么说！”

    孙乾一脸不悦地问着，这种命运被他人干涉的感觉很特么不爽，他只不过想好好地唱歌，当个不愁没有钱做音乐发专辑的人气歌手，为什么就这么难呢！

    越往上爬，就越得小心翼翼！

    这娱乐圈他还真特么有些受够了！

    但人心是贪婪的。

    爬得越高，享受的好处越多，就越是舍不得抛弃这些高高在上的地位和荣誉！

    否则他绝对会豁出去跟卓晓伟大干三百回合，然后找机会砍下这杀千刀的狗头！

    经纪人大姐摇了摇头：“卓晓伟的工作室还没有回我，不过我觉得卓晓伟以后应该不会盯上你了！”

    孙乾一愣，不解道：“什么意思？那个‘就问你气不气’的微博查出是谁的小号了吗？”

    经纪人把手机递给他，上面有一条她刚刚发现的微博，说道：“没有，不过这家伙发了一条微博骂你！”

    骂我？

    孙乾眉头一皱，接过手机看了一下……

    就问你气不气：“@孙乾，想不到你是这么重口味的人！别的明星出轨的都是嫩模美女，你却出轨比自己年长十几岁的经纪人阿姨！渣男！恶心！不要脸！恋母癖！”

    我去你妹的渣男！

    我去你妹的恋母癖！

    孙乾嘴角一抽，随后像个精神分裂的孩子一样拍着大腿：“好样的！这家伙蹭热度太是时候了，如此来卓晓伟就不会怀疑他是我的小号了吧！”

    “很可能！”

    经纪人大姐淡定地说着，丝毫没有因为这起事件而觉得尴尬或者不好意思。

    ……

    与此同时，唐健正在卧铺上睡得香甜，浑然不知自己发的微博不但没有惹怒孙乾，反而帮孙乾解了人生中的一个大围！

    又一小时候过去，周围很吵，乘务员在火车即将进站之前走过来收回票卡，于是唐健迷迷糊糊地就被吵醒了。

    要到站了吗？

    打了个哈欠，唐健从背包里翻出一张票卡递给乘务员，然后取回起初被乘务员收走的火车票。

    整整十五年没回来了，这个城市的变化很大，对于老家那条村子，唐健的印象很模糊，他现在只记得地名，以及那一层旧房子的大致模样。

    拿起背包，唐健走出去洗了把脸清醒一下，火车即将进站，现在前进的速度很慢。

    看着镜子里清秀帅气中还透露着些许病白羸弱的面孔，唐健心里想着时隔这么多年，现在回到老家估计都没人认得出他是谁吧？

    走回卧铺上坐了下来，唐健打开手机地图看了一下，从火车站到老家还有一段距离，得坐一两个小时的客车……

    唤出系统界面，唐健发现一个小时前发的那条微博好像并没有收集多少怒气值，不由地在心里问着：“系统！你是不是搞错了？怎么感觉怒气值没怎么涨啊！”

    系统的声音在脑海中响起：“本系统童叟无欺，绝对没有趁宿主不备的时候克扣宿主收集的怒气值！”

    “等等！”

    唐健好像发现了什么不得了的事情，他都没问系统是不是故意扣了怒气值，结果系统却莫名其妙地解释了一番！

    这不就是此地无银三百两吗！

    你丫丫的绝逼有情况！

    系统听到了唐健的心声，反驳道：“宿主想多了！”

    “解释就是掩饰！你肯定有什么瞒着我！”

    唐健深表怀疑，然后又想起了什么，心里说道：“对了！我有证据证明你扣怒气值了！当初上热搜榜那会儿，我发的吓人视频少说也有十万人看到了！按照一个人100的怒气值来算，那一次起码能收集上千万的怒气值才对！结果最后却只是收集了一百多万，你还有什么可解释的！”

    “宿主喝醉了！”

    “醉你大爷，我又没喝酒！”唐健心里极度鄙视，系统这特么就是心虚的表现啊！

    系统的声音继而响起：“宿主是不是傻？本系统与你同为一体，怒气能量是一起共用的，如果本系统可以随意扣取怒气值，那么本系统绝对会一次性扣光所有怒气值，如此来宿主在没有怒气能量守护的情况下就会因为心脏病爆发而死，到时候本系统就可以脱离宿主的身体重新挑选一个更优秀更持久的宿主！”

    这么说来好像有那么一丢丢的道理……

    等等！

    我去你妹的系统！

    你给老子解释解释更优秀更持久是几个意思！

    “宿主有时间怀疑本系统，不如好好琢磨怎么收集更多的怒气能量，现在宿主的存活时间只剩101小时33分42秒了！”

    好吧，就算你丫暗中扣怒气值我也认了！

    唐健关闭手机地图，他现在只需要确定的是系统给了他新生，让他能像正常人一样没病没痛地生活，这就已经够了！哪怕过完这101个小时就死掉，他也没什么怨言可说。

    如果没有系统，他很可能已经化成了一盅骨灰，然后被张医生带回去，最后在入土为安之前，他的骨灰很可能会被二哈给弄得满屋子纷飞……
------------

第四十九章：用不着这么紧张吧？

    火车到站了。

    唐健提着背包，跟着大队伍走了出去。

    深呼一口外面的空气，唐健自言自语地说着：“爸，我们回来了！”

    一别十五年，用一句话来形容唐健现在的心情，最贴切的莫过于“少小离家老大回”回了！

    可惜，当年是父子俩一起北上，现在却只有他孤零零一个人回来，心里多多少少有些惆怅。

    看了看手机，现在已经过了十二点，唐健决定明天一早再搭车回老家一趟。

    “先找个地方吃午饭！”

    火车站人很多，唐健搞不懂为什么不是节假日也不是寒暑假，可火车站却有这么多人进进出出？

    在京城火车站那么多人，这里的火车站也这么多人，实在是匪夷所思。

    走出火车站，看着这个可以说是“陌生”的老家城市，唐健有一种强烈的迷失感。

    就好像有一个声音在脑海中反复地回荡着……

    我是谁？

    我从哪里来？

    我要到哪里去？

    好吧，先去吃午饭，然后就去游乐场！

    唐健已经决定了，游乐场是他从小就想去的地方，可惜有心脏病，很多东西都不能玩，就连骑个木马晃来晃去的都可能会让他心脏发疼。

    在火车站附近的馆子里吃了个15元的面条，唐健用软件叫了辆车，直奔游乐场而去。

    摩天轮，我来了！

    过山车，我来了！

    海盗船，我来了！

    还有那啥啥啥，我也来了！

    想想都有些激动，唐健觉得就算在游乐场心脏病发他也没有怨言了！

    ……

    一路上，看着各种车辆来来往往，看着这座繁华的城市，唐健的表情渐渐的有些入神。

    其实他的心里有一个很大的遗憾，就是没能让他父亲落叶归根葬回家乡，或许这也是他父亲人生中的一大遗憾吧？

    原本唐健也没想到自己有朝一日还会回来，老家那条村子在他心目中没有多少深刻的回忆。

    他从有记忆开始，家里就没有爷爷奶奶，没有妈妈，那时候是在城里跟父亲一起生活的，平时父亲出去工作，家里是保姆阿姨在照顾他，除非有什么特殊节日，他们父子俩才会回到村子里的老家住上几天。

    小时候唐健就问过他父亲为什么他没有妈妈没有爷爷奶奶，当时得到的回答是他们都不在了，后来唐健就没有再问这个问题。

    直到五岁那年即将北上，父亲带他回村子住了两天交代一些事情，那时唐健才无意间从街坊邻居的多嘴议论中得知了他并不是没有妈妈，而是那个女人生下他没多久就跑了。

    这件事唐健一直瞒着他父亲没有过问，他也没想到父亲直到病危去世都不肯告诉他这个秘密，或许是不想打扰那个女人的生活，也或许是不希望那个女人来打扰他的生活吧？

    发呆了许久，想了很久，车总算到了目的地。

    唐健长吁口气，不再多想，付完款，下车，抬眼看着不远处的游乐场门口，有什么不开心的，就全部在这里面释放了！

    买完票，唐健走了进去……

    不是周末，游乐场的游客照样不少，唐健拿出手机挑了几个不错的地方拍照，这些游玩的照片他得好好存着，到时候再让别人帮他把儿时跟父亲的合照给P进去，等哪天回了京城，他还要拿这些照片跟父亲说一下自己都经历了什么，都去了哪里游玩……

    骑木马，碰碰车，摩天轮，……

    唐健彻底玩开了，他走到哪里，有什么玩的，他都要尝试一下，否则他就会觉得这游乐场白来了！

    不知不觉。

    一下午的时间就这么过去了。

    唐健有些虚脱地从游乐场里走了出去，想想那可怕的过山车还有跳楼机，他的脸色都有些不好看了，没玩之前觉得很好玩很刺激，玩了之后他就没这么想了！

    还好心脏病被系统给封印了，否则还真会闹出人命！

    找了个不算高级也不是特别差的酒店住了下来，唐健实在没体力出去夜游了。

    身体从小就虚，这不是一时半会可以好起来的。

    浏览着自己拍的游乐场照片，唐健保存到网盘里，避免手机丢失或者坏了的情况出现。

    保存完照片，唐健好奇地打开阅文客户端，想看一下《诛仙》的书评区现在怎样了，读者们还在不在搞事情？

    这时，首页出现了一个劲爆的全站通知，传统小说出版界的灵异第一人张鬼以及武侠第一人侠痴将在明天发布新书！

    这个消息出现得有些突兀，原本这两个出版界的至高神没这么快发布新书的，现在突然冒出这个消息，说明网站肯定是为了巩固读者流量，把因为《诛仙》而造成的流量损失给控制到最低，所以才会让这两位出版界的大神提前发布新书！

    “嘿，《诛仙》太监了，正打算发《盗墓笔记》跟《多情剑客无情剑》来着，现在就出现这个消息，怎么有种大神凑过来被我打脸的感觉？”

    唐健可是对系统挑选的小说很有信心，这个世界比较火的小说他基本上都看过了，二者对比一下，还真不是同一个档次的！

    “等《盗墓笔记》跟《多情剑客无情剑》火了就差不多可以曝光身份了！”

    唐健很期待，到时候曝光身份，不知道会有多少人傻眼？

    但可以确定的是那些在龙空骂他的作者铁定要被他打脸气个半死，还有网站，估计那些高管们都得吐血啊！

    到了那时，自己应该会成为香饽饽，被众多网站争抢吧？

    如此来，名气有了，钱也有了，怒气值自然就不在话下了！

    想着想着，唐健又开小号注册了两个新的作者马甲，然后直接发布了《盗墓笔记》和《多情剑客无情剑》，坐等网站审核通过。

    完了，唐健穿上鞋子准备出去吃晚饭。

    开门的时候，一只小狗在面前跑过，随后传来一个女生的呼喊声：“小白回来！”

    那是一只毛绒绒胖嘟嘟的萨摩耶，唐健开门的瞬间，这只萨摩耶突然停了下来，看到这只小狗，唐健想起了二哈，他蹲下来招了招手，这只萨摩耶小狗还真的朝他走了过来。

    “小白！”

    一个肥胖的女生连忙跑了过来，她警惕地呼喊着，几乎是像个肉团一样砸过来抢在唐健前面抱起了这只萨摩耶小狗。

    “额，用不着这么紧张吧？我又不是狗贩子！”

    唐健有些尴尬，这胖女生的反应也太夸张了，就好像晚到一步，这只萨摩耶小狗就要惨遭他的毒手一样。

    胖女生这才发现面前这个男生居然是一个小白脸帅哥，于是有点紧张花痴的说着：“你……你也喜欢小狗呀？”

    唐健点头道：“对啊！我超喜欢这些小动物的，什么小猫啊小狗啊小兔子啊，实在难以抗拒！”

    “那我们有共同的爱好耶！”胖女生一脸知己难求地看着唐健的帅脸。

    唐健紧接着说道：“所以我基本上每一顿都要吃到它们才会满意，我跟你讲，糖醋萨摩耶挺不错的！有空你可以尝尝，真没骗你！”
------------

第五十章：钟声响起归家的讯号

    “有病！”

    怒气＋200……

    胖女生抱着萨摩耶小狗，脸色骤然一变，鄙夷地骂了一句便转身离去。

    她还以为这帅哥跟她一样也喜欢小猫小狗，打算找个机会深入地交流一下，结果没想到这家伙却说出如此罪大恶极的话来！

    狗狗是人类的朋友，你连朋友都想吃，你还是人吗！

    糖醋萨摩耶，我还糖醋你全家呢！

    恶心男！

    怒气＋180……

    唐健应了一声：“我有病还不是被你给传染的！”

    怒气＋220……

    我传染你全家了我！

    看着那矮胖的背影渐行渐远，唐健露出鄙夷的眼神，一边朝着电梯走去一边自言自语地说着：“别以为我长得帅就觉得我好说话，不气死你就阿弥陀佛了！”

    进入电梯，唐健突然咦了一声：“我好像发现了新技能啊！”

    掏出手机，唐健上网找了几张红烧肉的图片，然后发了一条微博：“这红烧狗肉太好吃了，下次我要吃糖醋味的！不知道萨摩耶的狗肉好不好吃，想想口水都忍不住流了，好期待哦！”

    唐健刷新微博页面，这应该可以收集不少怒气值吧？如果爱狗人士看到这条微博，多多少少都会生气才对，就好像刚刚的胖女生听到糖醋萨摩耶而生气一样！

    评论区立马冒出了十几条评论，他这微博好歹也是拥有百万粉丝的大户，哪怕关注他微博的多数都是骂他的网友……

    评论区。

    “萨摩耶是宠物狗，你吃土狗就算了，连宠物狗都吃，心理有病啊！”

    “呵呵，本来我是进来喷博主的，现在我要喷楼上一脸！什么叫吃土狗就算了？土狗的命就不是命，那些外国狗的命就比你亲爹的命还珍贵是吧？”

    “爱狗大军还有十秒到达战场，请博主做好被喷出翔的准备！”

    怒气＋105……

    怒气＋110……

    看着系统界面，怒气值不快不慢地增涨着，果然这条微博还真能收集不少怒气值，现在才刚发出来不到一分钟，就已经收集了上千的怒气值，等后续越来越多关注他的网友看到这条微博，估计怒气值还能增涨不少！

    说到狗，唐健又想二哈了，如果可以的话，他是打算带二哈在身边的，虽然二哈有时候很烦人，但确实可以让他在枯燥的日子里添加些许乐趣。

    晚饭过后，《盗墓笔记》跟《多情剑客无情剑》已经审核通过，这次两本都是冷门分类的小说，也不知要多久才能跟《诛仙》或者《西游记》一样突然爆火？

    俗话说事不过三，这次《盗墓笔记》跟《多情剑客无情剑》不能再跟《诛仙》一样忽悠编辑给提前安排推荐了，可这么来，不签约的话就没有推荐，没有推荐就没有曝光，如此就吸引不到万千读者的注意。

    对了！

    我好歹也是拥有百万粉丝的大佬啊！

    这么大的资源，不好好利用的话可就浪费了！

    嘿嘿，等明天那两个至高神的新书出来，到时候再变相地宣传一下就对了！

    正想着，手机打来一个电话，备注的名字是张伯。

    手机里，唐健只保存了两个联系人的电话号码，一个是他父亲曾经使用过的手机号码，另一个就是现在打过来的张医生的手机号码。

    “张伯……”

    唐健有点心虚地接通了电话，不辞而别两天了，他现在也不知该怎么解释才好。

    “身体没事吧？”张医生关切的声音从手机里发出。

    唐健歉然道：“挺好的，那个……张伯，对不起……”

    “汪！”手机里突然传来一道狗叫声，随后张医生的声音接踵而来：“你没做错事，不用跟我说什么对不起。”

    唐健的喉咙有些哽咽，他撇开话题问着：“二哈没被送回医疗犬培训基地吧？”

    张医生语重心长地说着：“你离开后，二哈就有些抑郁了，本来我是想送走它的，但它现在这情况送回去也只会给人家添乱，所以就搁家里养了，现在它不怎么闹腾，倒也让我省了不少心思。”

    唐健顿了几秒，他没想到二哈竟然还会抑郁，平时二哈不让他抑郁就已经谢天谢地了！

    都说狗是通人性有感情的，时间久了，或许二哈已经习惯了他，所以他离开了才会抑郁的吧？

    可能是听出了唐健的声音，手机里又传出两道狗叫声。

    唐健语气有些无奈地说着：“这样也好，二哈要是还跟以前那么捣乱，大娘肯定受不了它，如果把它送回医疗犬培训基地，以它的智商跟捣乱本领，几乎不会有家庭买它回去的。”

    张医生摸了一把二哈的狗头，说着：“二哈其实不笨，只是性格比较跳，否则它也过不了测试当一只医疗犬。”

    唐健赞同张医生说的，二哈确实不笨，只是处事方式会显得有些蠢，这是与生俱来的，想改变都难。

    聊了十几分钟，挂了电话后，唐健长叹着气，生活总有那么多无奈，总会逼着人们做出各种不得已的选择。

    离开，是唐健不得不这么做的选择，他虽然读书少，但也知道有些秘密是不能告诉别人的，哪怕再熟悉再信任的人都不行。

    系统没出现之前，他就有了离开的打算，系统出现后，他就更加不得不离开了。

    否则时间一长，张医生就会发现他身上的端倪，到时候他也不知该怎么解释才好。因为心脏病在这个世界是不能根治只能利用药物缓解的疾病，目前为止，还没有心脏病患者痊愈的案例出现。

    再者，他离开京城还有别的目的，看一看世界的繁华只是其次，主要的还是回到家乡处理一些事情，了他父亲和他心中的一处遗憾……

    窗外，五颜六色的灯光渲染着黑夜中的繁华都市，唐健站在阳台处呆呆地看了许久。

    直到站累了，他这才走回去洗了个澡，躺在床上休息。

    一夜过去。

    早上七点的闹铃响起，唐健迷迷糊糊地摸索着床头的手机，把闹铃关闭，然后挣扎了好几分钟才爬起床来。

    钟声。

    响起了归家的讯号……
------------

第五十一章：反其道而行

    吃完早餐，唐健背起行囊打车前往客运站……

    早上七点多，路上的车流量不大，一路畅通无阻，十几分钟就到了客运站。

    唐健买完票刚好错过了第一趟客车，而下一趟客车还得等35分钟才行。

    趁着无聊，唐健打开阅文客户端看了一下，发现灵异第一人张鬼跟武侠第一人侠痴都在凌晨发布了新书。

    大神就是好啊！

    开个新书立马进行全站宣传！

    唐健虽然不是真正的作者，但此时此刻都按捺不住地羡慕起来，这全站通知的广告，可是网站最牛逼的一种推荐，分分钟都能给这两本书带来不少读者。

    顺着广告界面，唐健点开了张鬼写的新书《探墓》，这是一本跟《盗墓笔记》同类型的小说，《盗墓笔记》唐健已经看了一百多章，深知这部小说的水平。

    他点击阅读了《探墓》的第一章，然后有些不屑地摇了摇头，这些出版界的传统作者都很注重文笔，动不动就是一大段文绉绉没有剧情无关紧要的句子，看着唐健的尴尬癌都犯了。

    剧情不够，诗句来凑！

    这还真是活生生的例子！

    连续看了两章，唐健实在看不下去了。如果搁在以前，他还能继续往下看，但看了《诛仙》、《盗墓笔记》后，他真心觉得这本《探墓》写得不是一般的辣鸡！

    正所谓没有对比，就没有伤害！

    看了《探墓》后，唐健对《盗墓笔记》更有信心了！

    点开《探墓》的评论区，一眼看去全是好评，然后就是一些作者在各种欢迎，各种吹捧，整得好像他们跟张鬼很熟悉一样。

    粉丝榜。

    从凌晨开始，现在才过了一夜，《探墓》的打赏人数就已经破了五百，虽然只有六个盟主，但这成绩也算是非常牛逼的了！

    毕竟张鬼是出版作者，这可是他人生中第一本连载的网文小说。

    退出《探墓》，唐健随后点开了武侠第一人侠痴的小说《侠骨柔情》。

    同样的，《侠骨柔情》唐健看了两章也不想看了，跟《探墓》相同的毛病，到处都是文绉绉多余的句子，看着实在没有吸引力，爽不起来。

    “卧槽！这书居然有三十个盟主了！”

    唐健看着《侠骨柔情》的粉丝榜略略有些惊讶，这本小说跟《探墓》一样，粉丝都已经超过了500人，但盟主却是《探墓》的整整五倍！

    虽说灵异跟武侠不能相提并论，但两个出版界的至高神共同发书，多多少少也有种相互攀比的意思！

    在打赏方面，《探墓》可是彻底输给了《侠骨柔情》，就连收藏，也比《侠骨柔情》少了小几千。

    当然，这些打赏是不是自己掏钱造势的也就只有他们自己才知道了！

    打开作家助手，昨晚《盗墓笔记》已经审核通过，现在只有惨得一逼的19个收藏，可见灵异分类是多么的冷门！

    不过唐健并没有气馁，《盗墓笔记》只是缺乏曝光，一旦曝光，那什么《探墓》在《盗墓笔记》面前就是辣鸡中的辣鸡，根本不值一提！

    连着更新五章，唐健发布了一篇单章：“张鬼是出版界的灵异第一人，以前我超喜欢看他的灵异小说！

    可惜这两年来张鬼写的灵异小说来来去去都是一样的套路，现在的《探墓》也一样，实在看不下去了！

    建议张鬼看一下我写的《盗墓笔记》，你会发现我写的《盗墓笔记》比你的《探墓》更有创意更加好看！”

    虽然没有几个读者，但唐健相信这一篇单章用不了多久就会火起来的！

    切换账号，唐健打开《多情剑客无情剑》的后台，也跟《盗墓笔记》一样爆发了几章，并且发了一篇单章向武侠第一人侠痴表示“致敬”！

    “侠痴是我最敬佩的作者，没有之一！

    当得知侠痴跟阅文签约了，要在阅文发书后，我也跟着一头扎进了阅文。

    之所以这么做，除了想写一部武侠小说向侠痴大神致敬，我还有一个梦想！

    就是超越侠痴，从他手中夺走武侠第一人的头衔！”

    单章发完，唐健并没有急着动用微博来进行宣传，否则只会引起别人的怀疑。

    半小时后。

    唐健上了客车，这才发了第一条微博！

    “不知天高地厚的作者！写了一本破小说也敢跟张鬼大大叫板，还说自己写的小说比《探墓》好看，真不知道谁给你的勇气！各位老铁，如果你们看过张鬼大大的灵异小说，就随我去骂死这个不知死活的作者！”

    伴随着微博发布出去，唐健嘿嘿笑着。他就知道这些关注他的网友，多数都是跟他背道而驰的！

    因为这些关注他的，基本上都是为了骂他才点的关注，现在他发微博让大家伙去怼《盗墓笔记》，可这些网友偏要反其道而行！

    当然，网友们也并不是都没有理智，不少网友看了《盗墓笔记》再对比一下《探墓》，结果发现《盗墓笔记》是真的比《探墓》还要好看！

    收藏，推荐票，点击都在迅速增涨着，微博的百万粉丝就是牛逼！

    这才短短几分钟的时间，《盗墓笔记》的收藏就已经破了一千，书评区更是好评如潮！

    唐健嘿嘿一笑，又发了一条微博：“气死老子了！你们这些家伙都特么瞎的吧！《探墓》明明比《盗墓笔记》好看了几万倍，不懂得欣赏就滚一边去，别脏了《探墓》的书评区！”

    “滚你麻痹！《探墓》写得跟屎一样！你特么是收了《探墓》的广告费吧！”

    “呵呵，我们就骂《探墓》辣鸡怎么了？气不气，就问你气不气！”

    看着微博下的评论，唐健忍不住笑了。

    好气哦！

    气得我都忍不住笑了呢！

    唐健又发了一条微博：

    “这本《多情剑客无情剑》写得实在太好了！那个什么武侠第一人写的《侠骨柔情》在这本书面前就是辣鸡！大家伙随我去喷《侠骨柔情》，谢谢！”

    “呵呵，你大概是个傻哔吧？以为我们看不出来吗？”

    “各位，这次咱们听他的就对了！果断去喷《侠骨柔情》，不要误伤了友军！”

    ……

    唐健紧接着又发了一条微博：“我日，你们非要跟我作对是吧！谁要敢喷《侠骨柔情》，我特么诅咒他生孩子没菊花！”

    嘿嘿，这些网友微博看多了，智商都不在线了啊！

    唐健很有成就感地笑了笑，而此时，上千名微博网友正组队前往《探墓》以及《侠骨柔情》的书评区搞事情……

    ――

    PS：各位老铁，这本书被人匿名刷了好几个一星差评，现在评分只有三颗星，你们能不能用浏览器打开起点网（手机网页的拉到最下面点击电脑版），然后搜索这本书投个五星好评！

    没有人投五星好评的话，我明天更新再问一下！最后，别忘了投推荐票！！！
------------

第五十二章：怎么感觉似曾相识？

    “就这水平的小说也好意思说是灵异第一人？看看《盗墓笔记》再来写盗墓小说吧！”

    “辣鸡《探墓》！盗墓的过程都写得不明不白一头雾水，作者去看一下《盗墓笔记》是怎么盗墓的再回来重写吧！还灵异第一人呢，简直就是渣渣！”

    “微博观光团前来签到，《盗墓笔记》牛逼！《探墓》果然垃圾！”

    “微博观光团前来签到，《盗墓笔记》牛逼！《探墓》果然垃圾！”

    ……

    看着《探墓》的书评区，唐健乐呵呵地扬起嘴角，有这么一群黑粉，简直比拥有一群铁粉还要牛逼！

    铁粉是指哪打哪，这些黑粉则是指东打西，而且还是往死里打的那种，效率别提有多高，杀敌别提有多狠！

    随后，唐健点开了《侠骨柔情》的书评区看了一下。

    “微博观光团前来签到，《多情剑客无情剑》牛逼！《侠骨柔情》最是辣鸡！”

    “作者写的武侠小说就跟小学生写作文一样枯燥无聊！谁给你的勇气当武侠小说第一人的？”

    “各位老铁，这种辣鸡小说就别浪费时间看了，我推荐你们看一下《多情剑客无情剑》，不好看我直播吃翔，吃发酵的狗翔！立帖为证！”

    “作者辣鸡，小说也写得这么辣鸡，气不气？就问你气不气！”

    ……

    唐健服了，这些微博网友还真是可爱至极啊！

    如今《探墓》跟《侠骨柔情》都成了他们打广告的地方了！

    被他们这么一闹，唐健不用看都能猜到《多情剑客无情剑》跟《盗墓笔记》肯定已经涨了不少收藏，说不准没过多久又能轻轻松松上新书榜前十了！

    按照现在的情况来分析，那些《探墓》跟《侠骨柔情》的读者，一旦看了书评区，百分之九十都会搜索《盗墓笔记》跟《多情剑客无情剑》，就算不看，他们也得去骂上一顿才行！

    因为这些家伙实在太嚣张了，人家出版界的大神第一次在网站发布新书，结果书评区却被你们给组队屠版还打广告来着！

    良心呢？

    你们的良心不会痛啊！

    结果看了看书……

    嗯，良心是什么玩意来着？

    ……

    片刻后。

    阅文编辑部。

    “我去！这个《盗墓笔记》跟《多情剑客无情剑》是什么情况？”

    刚过来上班，有不少关注大神新书的编辑都傻眼了！

    《探墓》的书评区全是《盗墓笔记》的广告！

    《侠骨柔情》的书评区全是《多情剑客无情剑》的广告！

    而且这些打广告喷书的家伙似乎都来自微博！

    此情此景，怎么感觉似曾相识？

    一位灵异分类的编辑已经凌乱了，他看了几章《盗墓笔记》的内容，这确实是一本好书，写得也确实比《探墓》还要生动精彩，如果是以前，他绝对会第一时间抢在同事前面提签《盗墓笔记》。

    但现在，看完《盗墓笔记》的单章后，他怂了！

    最近几天，他们这些编辑对“单章”这两个字实在太敏感了！

    《西游记》发单章怼了所有作者以及网站，最后网站不给签约这本小说，于是《西游记》的作者发了最后一篇单章宣布太监，并对他们网站放了狠话，说：“今天你们对我爱答不理，明天我让你们高攀不起！”

    结果没两天，一本叫《诛仙》的小说出现，该小说的作者也发了好几篇单章！最后狠狠地怼了《玄尊大帝》的作者跟网站，还导致众多读者对网站表示强烈的不满，给网站造成了不小的损失。

    所以他现在怂了，《盗墓笔记》的作者摆明是针对张鬼的，否则又怎会挑在张鬼发布新书的这天出来搞事情？

    而且还发了一本跟《探墓》同类型的小说！

    其中的针锋相对已经很明显了，那火药味儿都透过这篇单章从屏幕里钻了出来！

    “算了，一本小说而已，谁敢提签就让他提签吧！”

    这位灵异分类的编辑决定不冒险了，他没有怀疑《盗墓笔记》跟《西游记》或者《诛仙》的作者是同一个人。

    因为对方不可能这么牛逼，同时写这么多本小说吧？更何况每一本的分类都不同。

    但他确定的是《盗墓笔记》的作者跟《西游记》和《诛仙》的作者一样！

    都是搞事情的存在！

    与此同时，灵异分类的主编也有些不知所措了！

    张鬼可是他们好不容易才签约过来发布新书的灵异至高神，结果新书发布的第一天就出现了这种情况！

    这不仅仅打了张鬼的脸，更是打了他们网站的脸啊！

    被誉为灵异开山鼻祖，灵异小说第一人的至高神，结果新书发布的第一天就有人出来搞事情，而且还发了同类型的一本新书，并发单章向对方下起了战书！

    最要命的是现在《探墓》的书评区到处都是《盗墓笔记》的广告，说《盗墓笔记》多么多么好看，同时还诋毁吐槽《探墓》多么多么差劲！

    灵异主编很头疼，他想起了前几天的《西游记》，当初也是这些所谓的微博观光团出现，然后《西游记》才突然火的！

    他想了想打开微博网页搜索了一下“就问你气不气”点了进去，然后不由地皱了皱眉：“还真是这微博搞的鬼！”

    他没想到自己居然猜中了，可他更没想到的是为什么这微博明明是在夸《探墓》，抨击《盗墓笔记》，结果那些微博网友却把《探墓》给喷出了翔？

    侠痴的新书也倒霉了！

    灵异主编有些发懵，从微博来看，他觉得这个博主应该是张鬼跟侠痴的粉丝才对，可为什么这家伙的粉丝却跟他背道而驰？

    不一会儿，这位灵异主编总算明白了！

    难怪这么多网友喷了《探墓》跟《侠骨柔情》，原来这家伙是一个网络喷子啊！

    罪魁祸首就是他了！

    这家伙到底是无心的，还是故意的？

    关闭网页，灵异主编连忙走了出去，他得把这件事赶紧告诉上头才行，否则这么闹下去肯定又会惹出大麻烦啊！
------------

第五十三章：有百万黑粉就是好

    气氛显得有些严肃有些紧张……

    李总编得知《侠骨柔情》跟《探墓》的情况后，心里气得不行。

    上次的《诛仙》事件差点让他丢了总编的位置，好在现在网站属于整改升级阶段，更换总编会出现各种对接的麻烦问题，所以他才保住了这个位置。

    但他万万没想到《诛仙》事件才过去一天，今天又冒出了同样的事情！

    这简直是要逼死他的节奏啊！

    看着《盗墓笔记》跟《多情剑客无情剑》的单章，他总感觉这两部小说的作者就是《诛仙》的作者！

    但对比了一下，这三部小说的风格文笔又不相同，这才没有继续怀疑！

    因此，他现在怀疑是不是其他网站要对付他们，所以才选在这天出来搞事情！

    俗话说树大招风，阅文小说网作为网文界最大最火的网站，相当于坐拥网文界的半壁江山，因此自然避免不了被其他网站仇视的情况出来！

    前面的《诛仙》事件，他就开始怀疑是不是其他网站刻意祸害他们的，现在请了两位出版界的至高神过来镇场子，结果又冒出两个搞事情的作者！

    这怎能不让他怀疑？

    正常的作者，怎么可能发这种单章出来得罪这种高高在上的至高神？

    如果是一个就算了，但现在偏偏同时出现两个，还一个怼上了张鬼，一个怼上了侠痴！

    这不管怎么看都不像是同行作者针对张鬼跟侠痴这两位至高神，反而像是在针对他们网站！

    眼下要怎么处理才好？

    李总编都快疯了，一波未平一波又起，《诛仙》事件的余温还没散去，今天又出现两个搞事情的家伙！

    这不明摆着要整他们网站吗？

    数分钟后，阅文会议室内。

    “如果是其他网站刻意针对我们，哪怕屏蔽了这两部小说，他们也肯定不会就此罢休！”

    “没错，而且屏蔽了这两部小说，反而还中了对方的圈套！到时候对方肯定会捏造各种谣言，说我们有什么内幕，所以才屏蔽了这两本小说之类的话！一旦这种事情对外传出，他们肯定还会添油加醋使劲抹黑咱们，如此来咱们网站在那些作者的眼里就会失去可信度，到时候读者多多少少也会因此流失！”

    “这就是头疼的地方了！”一位带戴着近视眼镜的中年男子有些憋屈地说着，敌人在暗，他们在明，现在除了防守，他们实在想不到好的方法了！

    有人开口说道：“现在先让技术部监视《探墓》跟《侠骨柔情》的书评区吧！把那些不好的评论通通禁言删掉，至于这两本小说，如果对方签约的话，就可以摆脱是外站派来针对咱们的嫌疑，如果对方不肯签约，到时候再找个恰当的理由进行屏蔽好了！”

    李总编在思考着什么，然后说道：“我觉得咱们网站的作者后台需要升级整改才行，比如未签约的作者账号也得绑定身份证跟手机号码，而不是等作者的合同寄过来咱们再把这些资料给保存上去！”

    “嗯，老李这个提议我赞成。如此来就不用等作者签约了才知道作者的身份信息，而那些想搞事情的家伙，也不敢轻易搞事情，否则我们就可以直接联系他们进行警告！”

    “好！实名认证这件事就交给老李负责，你跟技术部好好商量一下，最好在三天完成这次的后台整改！”

    ……

    没多久，《探墓》跟《侠骨柔情》的书评区就恢复了起初的模样，那些不好的评论全被删除了，一旦出现搞事情的家伙，技术部就第一时间进行禁言删帖。

    这种禁言删帖的现象在任何小说网站都很常见，于是除了个别读者换号过来骂上几句，并没有造成太过恶劣的影响。

    不过让众多编辑傻眼的是《盗墓笔记》跟《多情剑客无情剑》这两本没有获得网站宣传的新人新书，竟然就这么冲上了新书榜前十名！

    而且按照这情况看来，恐怕用不了几个小时就能进入前五名，从而把第一二名的《侠骨柔情》跟《探墓》给挤下去！

    最可怕的是这两部小说的收藏已经突破了一万，这惊人的收藏涨幅简直比《探墓》跟《侠骨柔情》还要夸张！

    此时，唐健搭乘的客车已经开在回老家的路上……

    他刷新着后台，《盗墓笔记》的收藏涨得很猛，短短半个小时的功夫，收藏就已经破了一万，这增涨的速度可是超越了当时的《诛仙》。

    不过《诛仙》当时并没有利用微博进行宣传，想想微博一百多万粉丝，再看看《盗墓笔记》的一万收藏，唐健就没觉得这收藏有多牛逼了。

    评论区。

    “我日！《探墓》书评区把我禁言了，还把所有不好的评论都给删了！”

    “《侠骨柔情》也是，我只是骂了一句辣鸡小说，结果就把老子给禁言了！MMP的！”

    ……

    看着这两条评论，唐健灵机一动，连忙发了一条微博！

    “漂亮！就应该把这些傻哔通通禁言！

    你们这些傻哔没地方喷了是不是好憋屈呀？现在蹭不了热度给那两本辣鸡小说打广告了是不是好难过啊？

    什么《盗墓笔记》，什么《多情剑客无情剑》的，这种辣鸡书要是能上新书榜第一名，老子直播吃翔！吃发酵的狗翔！”

    “呵呵，这傻吊以为阅文小说网就只有《探墓》跟《侠骨柔情》这两本小说吗？各位老铁，为了让这傻吊直播吃翔，咱们把广告撒遍榜单上的每一部小说啊！”

    “吓得我把二哈刚拉的翔给保存了！”

    “我现在就去公园找发酵的狗翔！这翔你特么吃定了！”

    ……

    不就是吃翔吗！

    我还怕你们给不了我吃翔的机会啊！

    唐健关了微博，有百万黑粉就是好啊！

    随随便便就能把他们给忽悠得一愣一愣的！

    就连把他们给卖了，他们都还在傻乎乎地帮他数钱来着！

    ……

    PS：老铁们666，三星评分被你们刷回四星了，我很欣慰！由于被人匿名刷了这么多一星，今天心情很不好决定断更的。现在更新两章是为了报答各位老铁的五星好评，所以这两章是加更的，没毛病吧！
------------

第五十四章：赶紧直播吃翔

    打开阅文客户端，唐健倒想看看这些黑粉到底要怎么给《盗墓笔记》跟《多情剑客无情剑》打广告！

    微博这边过来阅文网看小说的人数大概也就一万上下了，唐健没指望一百万粉丝中能有几万甚至十几万的粉丝过来，毕竟这是一种很不切实际的奢想。

    现在他发的这几条微博最多的也就只有21万的浏览次数，能有将近一万的粉丝前往阅文小说网关注这两部小说就已经很不错了。

    毕竟现在的网友，绝大部分都在盗版网站看小说，哪怕再喜欢一部小说，他们也懒得到正版网站去表示支持。

    点开《盗墓笔记》的书评区，果然有读者在刷评论组织网友们去给《盗墓笔记》打广告。

    再看一下《多情剑客无情剑》的书评区，情况也跟《盗墓笔记》一样！

    看到这种现象，唐健很是欣慰！

    平时没白招惹这些黑粉啊！

    看来以后还要想办法好好气一下他们才行，否则以后失去这么能干的一群黑粉大军就太可惜了！

    随后，唐健点开热销榜第一名的书评区，立马被一条评论给吸引了。

    “回想这几年，尝尽了社会的辛酸艰难，从一开始什么都没有到30万，从30万到200万，从200万到1000多万，不是炫耀，我只是想通过我自己的经历告诉各位老铁……

    .

    .

    .

    .

    .

    手机像素越高，拍的照片就越清晰，看《盗墓笔记》就越是过瘾！”

    人才啊！

    这广告打得也太特么清新脱俗了！

    唐健还以为有人要装逼炫富来着，结果没想到这特么居然是一个神转折的段子，最后更是毫无违和感地打起了广告！

    而且最让唐健傻眼的是这些段子广告似乎是有人在幕后组织的，他看了一下，这热销榜第一名的书评区里，除了少部分的一句话广告，剩下的竟然都是这些吸引人的段子广告！

    不一会儿，热销榜前十的书评区沦陷了！

    点击榜前十的书评区也被各种段子广告侵占了！

    还有月票榜、推荐票榜、打赏榜、新书榜等等！

    才十几分钟的时间，《盗墓笔记》跟《多情剑客无情剑》的段子广告就已经霸占了这些榜单的书评区！

    收藏开始迅速增涨！

    怒气值也在明显增加！

    如此来，《盗墓笔记》跟《多情剑客无情剑》的评论区也遭到了不少人的讨伐！

    “广告狗！刷你麻痹的广告！”

    “这作者牛逼了！竟然请了这么多水军打广告，那些榜单的书都被广告屠版了！”

    “尼玛的！劳资看的几部小说都被这本书跟《多情剑客无情剑》的广告给刷屏了！”

    ……

    阅文编辑部。

    “这两本书的作者是要搞事情啊！精品群里的作者都在骂街了！”

    “我这也有两个作者反应了，说他们的书评区都被《盗墓笔记》跟《多情剑客无情剑》的广告给刷屏了！”

    “我刚刚看了一下，所有榜单排名靠前的小说都被这些广告给屠版了！这是请了水军刷的广告吧！”

    编辑们都傻眼了，书评区打广告的情况他们不是没有见过，因为很多作者没有推荐，就只能打一下广告来进行宣传。

    但他们还是头一回见到这么大规模的打广告情况！

    而且这些广告还真是亮瞎了他们的眼，居然利用各种内涵搞笑的段子融合进去，简直就是广告界的奇才！

    最让人无语的是这些家伙打广告就算了，但你们把别人的书评区都给屠版霸占了，是不是有些不厚道啊！

    他们都不知道该说什么了！最近这几天各种麻烦各种搞事情的家伙出现，就好像在预谋什么大招，等着对付他们网站一样！

    “让技术部发全站警告消息，这种恶意打广告的账号，一旦举报就全站禁言一个月！”

    李总编吩咐下去，他皱着眉头看着微博网页，《西游记》当初就是被这个微博账号给怼了，然后才突然火起来的。原因就是《西游记》的作者蹭热度起了一个跟这微博账号同样的名字。

    如今，这个叫“就问你气不气”的微博怼了《盗墓笔记》跟《多情剑客无情剑》，结果这两部小说又突然火了！

    而且这火热的程度比当初的《西游记》还要夸张，影响也更为恶劣！

    他在想着，这个微博账号到底是无意的还是故意的？如果是故意的，说明对方肯定跟《盗墓笔记》以及《多情剑客无情剑》的作者认识！

    否则不可能用这种手段来帮这两部小说进行宣传！

    还有一种可能，就是《盗墓笔记》和《多情剑客无情剑》的作者亲自找上这个微博账号进行合作，因为这个微博账号当初可是让《西游记》火了一把！

    “等作者后台实名认证的方案弄出来，到时候看你们什么反应！”

    李总编关闭了电脑的微博页面，继续构思作者实名认证的方案，争取在今天就弄出一个完整的能够限制未签约作者的实名方案出来！

    ……

    《盗墓笔记》书评区。

    “我靠！我的大号被禁言一个月了！”

    “妈蛋，我两个打广告的号都被网站禁言了！”

    “各位老铁，书评区打不了广告，咱们还可以用书单打广告！”

    ……

    新书榜。

    《多情剑客无情剑》已经排到了第三名，《盗墓笔记》紧随其后，位于第四。

    第一、第二名的分别是《侠骨柔情》跟《探墓》。这两部小说在网站的重磅宣传下，花了一夜的功夫才爬到这么高的位置，结果《盗墓笔记》跟《多情剑客无情剑》却只花了不到一个小时的功夫就险些超越了他们！

    按照这情况下去，只要网站不出手干预，唐健知道自己发的这两部小说用不了多久就能霸占新书榜的第一第二名！

    至于网站，他觉得这次应该不会再出手干预，因为当初的《诛仙》事件才刚过去，那时候读者们的愤怒可是让网站捏了把汗，最后不得不发全站消息警告刷数据的行为！

    如果网站现在又搞假数据又出面干预的话，那岂不是打了自己的脸，又要被读者们骂个狗血淋头？

    二十分钟后。

    《多情剑客无情剑》杀到了新书榜第一名，《盗墓笔记》杀到了新书榜第二名！

    唐健看了看微博。

    果然，评论下一个个都在叫他赶紧直播吃翔！
------------

第五十五章：回家

    “《多情剑客无情剑》跟《盗墓笔记》上新书榜第一第二名了，赶紧直播吃翔！吃发酵的狗翔！”

    “来来来，博主曝地址，我这有发酵的狗翔，撑不死你算我输！”

    “你们怕是智障吧？这家伙要是直播吃翔，我就直播剁叼给你们看！”

    ……

    唐健有些好笑地看着这些评论，这些喊他直播吃翔的都是一群小学生吧？

    想了想，他发了一条微博。

    “我每天都在吃翔啊！我们吃进去的东西不就是以后拉出来的翔吗！一群智障！”

    评论区立马热闹了……

    “卧槽，这家伙说得很有道理！我特么竟无言以对！”

    “你妹的！老子正在吃早餐，突然有种吃了屎的感觉！”

    “别特么废话！是男人就履行诺言！而且你说的是直播吃发酵的狗翔！”

    “别狡辩了！赶紧直播吃翔，吃发酵的狗翔！”

    ……

    直播吃翔？

    吃发酵的狗翔？

    不存在的！

    这年头说直播吃翔的人海了去了，多我一个不多，少我一个不少！

    唐健又发了一条微博：“劳资就不直播，就不吃发酵的狗翔！你们咬我啊笨！看劳资手把手教你们咬字分开是怎么写的！

    一群智障，傻哔，脑残，渣渣！”

    怒气值又在明显增加，加上前面怂恿这些家伙喷《探墓》跟《侠骨柔情》所收集到的怒气值，唐健算了一下，现在他的续命时长已经超过了五天，接下来的五天就不用刻意收集怒气值了。

    ……

    此时此刻。

    卓晓伟正在看着唐健今天发的微博，他这人可是睚眦必报，小气得很！

    一首辱骂狗仔队的《四面楚歌》让他愤怒不已，他不把这家伙揪出来好好整一把，他就咽不下这口怒气！

    现在卓晓伟可以确定的是，这个微博叫“就问你气不气”的家伙并不是孙乾的小号，他同样可以确定的是这家伙肯定是娱乐圈的某位歌手！

    但让他头疼的是这家伙发的《四面楚歌》跟《旅行》这两首歌都没有注册音乐版权，因此根本无法从这两首歌来查出这家伙的身份！

    现在他总算找到了可以查出对方身份的连接点了，从今天的这几条微博来看，他觉得这家伙肯定认识张鬼跟侠痴这两位作者，否则不可能如此维护这两个作者的新书！

    “给我查一下出版界灵异小说第一人张鬼，还有武侠小说第一人侠痴的资料，尽快弄到他们的联系方式！”

    卓晓伟吩咐下去，心里恨恨地说着，等我知道你是谁的小号，到时候你特么别想在娱乐圈好好混下去！

    跟我斗？

    你会死的很惨！

    卓晓伟不屑地关了微博网页。

    ……

    同样的，对于“就问你气不气”到底是谁的小号这件事，林敬文也跟卓晓伟一样用心！

    他前几天发布的新歌《旅途》被网友们喷出了翔，歌迷粉丝也对他这首新歌感到失望。

    而这一切，都是因为唐健喷了他，然后发了《旅行》打了他的脸，所以他也跟卓晓伟一样，铁了心要查出这到底是谁的小号！

    “张鬼？侠痴？这两个作者跟他认识吗？”

    林敬文自言自语着，从微博来看，这家伙应该是这两个作者的脑残粉或者朋友，否则不可能发微博支持这两个作者的新书！

    但最让人无语的是这家伙的粉丝竟然一个个都跟他作对，他支持的小说都被喷得狗血淋头，反而被他喷的小说，却被众多网友给捧上了天！

    想想林敬文都忍不住嘲笑出声，这家伙平时喷了这么多明星，现在知错了吧！

    还真以为关注你的都是真爱粉吗？

    其实这都是网友们为了骂你才关注你的！

    当然，如果林敬文知道事情的真相并不是他所想的这般，估计会一口老血喷在手机屏幕上吧！

    ……

    半小时后，车到站了。

    唐健不再关注小说的事情，他拿起背包走下了车，看着这个离开了十五年的老家县城，心里有些激动，也有些感慨。

    一切都变了，十五年的时间可以发生很多很多事情，这里的车站，楼房，道路等等都已经变了，变得他一点印象都没有。

    走出车站，路边的几个摩托司机都在朝着唐健招手，周围的人们纷纷吵吵地说着唐健已经有些听不懂的家乡话。

    “到唐家村多少钱？”

    唐健走向一个相对比较年轻的摩托司机，可能是因为他说的普通话有股京味儿的意思，男子先是愣了愣，然后回答：“二十元。”

    坐上摩托车，司机男子载着唐健出发，好奇地问着：“听你的口音，难道是京城人？”

    “算是吧。”唐健的户口是京城的，严格来说，他确实是京城人。但本质上，他却是这里的本地人。

    只不过就算他说自己是本地人，估计司机也不会相信！

    司机男子问道：“你是去唐家村探亲吗？”

    “嗯。”唐健随便应了一声，说着：“我小时候在唐家村生活过，现在十五年没回来了，不知道变成什么样子了。”

    “十五年的话变化可就大了，以前还到处都是土坯房，砖瓦房，现在赚了钱的连高楼洋房都建了不少！”

    “唐家村这些年发展得怎样？”唐健好奇地问着，他只记得十五年前，村子的道路都是沙石铺的。

    “嗨，这里不靠山不靠海的，靠种田养殖发家致富的可没有几个，除了外出做生意赚到钱的，其他家庭也就普普通通吧。不过要跟十几年前比起来，那确实变化很大。”

    唐健认认真真地看着周围，他见惯了京城的繁华，现在看着这熙熙攘攘比较落后的县城样貌，心里突然有种难得的轻松自在的感觉，心情变得安逸了许多。

    “坐稳了！”

    离开老家县城的这段拥挤道路，司机开始加快速度，做他们这行的，时间就是金钱，能跑多一趟就赚多一趟，所以基本上都不会开得很慢。

    唐健头一回搭乘这种燃油摩托，看着周围匆匆掠过的车辆，竟有种坐过山车的强烈紧张感！

    “别急，你慢点开，安全第一！”

    “没事的，我老司机，绝对稳！”

    ……

    十分钟后，唐健看到前方路口竖立着一个大石头，上面刻着“唐家村”三个鲜红的大字。

    唐健眼睛不由的一热，心里轻声说了一句：“爸，我们回家了！”
------------

第五十六章：先赚它一个亿

    “就在前面停吧！”

    进了村，看到村口不远处的小学，摩托车放慢速度，最终在小学门口停了下来。

    唐健从钱包里取出二十块钱递给司机，随后360度无死角地环视着周围。

    十五年前，村里的道路还是泥土沙石铺盖的，现在道路似乎在好几年前就已经铺了水泥路，如今水泥路的路面都有不少地方出现了龟裂的现象。

    抬眼看去，道路两侧多了不少房子，就连不远处的山丘都建了好几栋房子，其中一栋五层高的房子还装修得很好看，说明这户人家非常富有。

    身旁，小学上课的声音传来，这是一个有着二三十年历史的乡村小学，附近三四条村子，就只有这么一处小学。

    唐健是在京城上的小学，虽然没进过这个小学看看，但印象中这小学的变化却不是很大。

    除了增加了围墙和一个水泥地面的篮球场，那两层高的教学楼跟老师们的住宿楼都还是跟以前那么老旧。

    这年头，条件好一点的家庭，都会把孩子送到县城或者镇上的小学去上课。因此这些乡村小学渐渐的就没了人气，或许也是这个原因，所以这里的小学才没有重建翻新吧？

    唐健眼眸一亮，突然想到了什么！

    如果自己出钱建一栋小学，然后让小学校名挂上父亲的名字应该没问题吧？

    这个念头刚出来，唐健就有些激动了，他的心里总有一个遗憾，就是没能让他父亲葬回故乡，现在除了老一辈的人，村里的其他人肯定都不认识他们父子。

    如果自己做出一些留名的好事，到时候他父亲的名字就能被大家记住了！

    这也算是落叶归根的一种吧？

    唐健越想就越是激动，如此来父亲在天有灵也能得以慰藉不再遗憾了！

    “就这么说好了！我要在这里重建一栋亮瞎狗眼的豪华小学，然后取名为：唐毅爱心小学！”

    唐毅是他父亲的名字，他目光狂热地看着铁门内的小学，又自言自语地说着：“我还要找人做一个石雕像，就放在升红旗那里，让这里上学的孩子们都记住唐毅是一个伟大的男人！”

    说着说着，唐健的心情越发的激动兴奋，自言自语道：“老爸，到时候学校建成，你就可以在上头跟别人装逼显摆了！虽然名什么千古好像不大可能，但起码咱也能出名个几十年上百年吧！”

    “还有！”唐健伸手指着脚下的水泥路，继续豪迈道：“到时候我还要重修这条道路，然后起名唐健大，哦不对，是唐毅大道！怎样老爸？是不是很拉风？”

    唐健陷入幻想不能自拔，还好周围没人，否则肯定会以为这家伙是不是脑子抽了？

    “系统，你这么吊能不能给我弄几亿出来花花？”

    唐健心里问着，随后系统的声音响起：“本系统没有这个操作，宿主想赚钱可以合理利用系统提供的文娱作品，这些作品都是无价的！宿主只要好好利用，赚几个亿不成问题！”

    好吧！

    还是得好好想个赚钱的法子才行啊！

    小说的话，短时间内赚不了多少钱……

    对了！

    如果给那些歌星提供歌曲，应该可以赚不少钱吧？一首歌收多少钱好呢？十万？二十万？还是一两百万比较合适？

    唐健正有此意，系统的声音却提醒道：“建议宿主不要作死！”

    “什么叫不要作死？”唐健一愣，你丫提供这些地球的作品给我不就是让我提高知名度，然后方便收集更多的怒气值吗？现在拿出来赚钱怎么就作死了？

    系统说道：“宿主搬出地球的小说来赚钱还能避免怀疑，但如果搬出大量的歌曲，那么歌曲爆红后宿主的身份背景就会曝光，到时候宿主不会弹琴作曲也唱不好歌，要如何解释？”

    “好像是这么个道理……”唐健叹了叹气：“现在学习弹琴作曲什么的好像也太迟了吧！而且现在学习这些玩意也太无聊了，纯粹是在浪费生命啊！”

    这时系统的声音再次响起：“本系统倒是有个方法可以帮宿主解决这些问题，不过前提是宿主得先赚它一个亿的怒气能量才行！”

    一个亿？

    唐健嘴角一抽，500怒气值活一分钟，一天就要消耗七十二万怒气值，一个亿，那可是相当于138天的生命啊！

    现在系统显示的总怒气值也才勉强够他存活五天，要想赚到一个亿的怒气值，按照惹怒一个人可以收集200怒气值来算，他至少也得惹恼五十万人才行！

    虽说微博有百万粉丝，但这些关注他的粉丝，能有十分之一的活跃粉就很不错了！

    更何况有些人可没这么容易生气！

    “为什么要一亿的怒气值？”唐健疑惑地问着。

    系统回答：“为了延续宿主的生命，本系统在选中宿主的时候不得不冻结道具商城转换成应急能量，因此现在需要消耗一亿的怒气能量才能重新激活道具商城，到时候宿主就可以利用本系统提供的特殊道具走向人生巅峰！例如唱歌，宿主只需兑换歌王声卡，就能唱出歌王水平的歌声！”

    好像第一章的时候是有听到什么转换道具商城进行能量续命的话……

    不过……唐健忍不住在心里骂道：“你大爷的系统！你那时候转换道具商城才给我延续了五分钟的生命，按照500怒气值一分钟，这特么才一共2500的怒气值！你丫现在居然狮子大开口，说要收集一亿的怒气值才能重新激活！”

    系统回答：“宿主，你又误会本系统了！如果本系统提前知道宿主拥有这么弱鸡的身体，本系统宁愿挑选二哈作为宿主也不会挑选你的！”

    日了你个系统！

    你丫的意思是我还不如二哈？

    系统的声音继续在脑海中响起：“宿主之所以不再犯心脏病，是因为转换道具商城所获得的应急能量有99.99%都花在了封印心脏病上，否则宿主早就灰飞烟灭了！”

    “那我还真错怪你了？”唐健都不知道系统的话能不能信了，这系统给他的感觉就像一个奸商！

    系统突然委屈地说着：“哎，本系统好心救活宿主，结果却一直被宿主怀疑！心好累啊，既然宿主不信任本系统，那宿主以后就别再气人了，等怒气能量消耗殆尽，宿主便会死亡，本系统就可以解脱重新挑选下一个更加优秀，更加持久的宿主了。”

    “……”

    这特么是在套路我吧！

    唐健服了，最后咬咬牙说着：“一亿就一亿！我就不信赚不到一亿的怒气值！”

    ……

    PS1：推荐一本书《我的镀金时代》，感兴趣的老铁可以去看看。

    PS2：先更一章，明天下午两点上推荐再更新，各位老铁推荐票都投给我啊！国庆节是断更八天庆祝一下还是稳定更新或者加更就看你们的表现了！
------------

第五十七章：后生可畏

    一个亿啊！

    这得花多少时间，气多少人才行！

    哎，走一步算一步吧！

    反正重建学校这么大的工程，也不是说干就能干的。

    唐健沿路走着，如果要利用系统提供的歌曲，那他还真得听系统的建议，重新激活道具商城才行。

    否则这些来自地球的歌曲也就只能自己欣赏了。不过总的来说还是好的，起码系统说了，只要重新激活道具商城，他就可以无所顾忌地使用这些地球上的歌曲！

    到时候当个大歌星大明星，这钱还不是赚得哗啦啦的？

    虽然不了解娱乐圈，但唐健知道明星是一种特能赚钱的职业，参加个综艺节目，出场费动不动就是几百万几千万。

    开个演唱会，妥妥的又是几百上千万的收入，赚钱简直比他赚怒气值还要轻松！

    “好像还有一个月就到暑假了，那我就花一个月的时间来赚到重建小学的钱吧！”

    唐健下定的决心，就算找来十头水牛，也不能把他拉回！

    想想以后这个小学就叫“唐毅爱心小学”，唐健原本有点压抑的心情顿时畅快了许多！

    他能为父亲做的，也就只剩这些事情了……

    走进村里，道路两侧，那些房屋门口的大叔大婶都在用好奇疑惑的目光看着唐健。

    对他们来说，村里突然出现一个行走的陌生面孔，这是一件需要警惕也极其八卦的事情！

    不过唐健长得白白净净一副人畜无害的样子，因此这些村民的警惕心自然就低了许多，换做一看就不是好人的面孔，那么他们肯定会打起十二分警惕！

    “这……往哪边走？”

    走到一个分叉路口，十五年没有回来，一切都变了，更何况唐健那些记忆已经不是很清晰，因此实在想不起老家的位置了。

    “问一下别人吧！”

    他朝着一户人家走去，一只大黄狗汪汪叫地冲了出来，吓得他不敢继续向前。

    这狗真凶！

    唐健突然觉得二哈其实挺温柔挺善解人意的！

    “那个，阿姨你好，我打听件事儿！”

    一大婶走了出来，不过听到唐健说的是普通话，她却有些懵了。

    农村里，这些老一辈的女人大多数连小学都没有毕业，甚至没有上过小学，再加上平时都是说一些家乡话，所以自然听不懂唐健说的普通话。

    唐健也猜出来了，然后扭扭捏捏地用着非常不标准的家乡话问着：“阿姨……您认识唐毅这个人吗？他家往哪边走？”

    对方摇了摇头……

    “好吧，谢谢。”唐健不再过问，他知道这阿姨听不懂普通话，而他的家乡话，连自己都不知道说的什么玩意……

    继续往前走，现在回到了村子，也不急在一时了。他看着不远处路边的田野，不少村民正在弯腰驼背地挥舞着锄头。

    不一会儿。

    唐健看到前方有一个水泥地面的篮球场，好几个还没上学的小孩子正在嬉戏，照看他们的妇女则聚在一起聊着各种八卦。

    唐健走了过去，球场上发现他的妇女都好奇地看了过来，附近小卖铺门口打着牌的人们也先后盯上了他。

    这大白天的，一个陌生面孔走路经过，这确实很容易引起村民们的注意。被这么多怪异的眼神盯着，唐健都有种浑身不自在的感觉！

    他硬着头皮打着招呼朝着球场的几个妇女走去，之所以不去问小卖铺门口打牌的男人，是因为他知道自己对这些大妈和少妇的“杀伤力”完全可以用吨位来计量！

    “你们好，请问你们听过唐毅这个人吗？”

    年纪大的阿姨大妈显然听不懂普通话，好在还有两个年轻的少妇能听得懂。

    不过她们都表示没听过唐毅这个人，有一个长得挺好看的少妇说着：“唐毅没听过，唐文逸就有。”

    唐健都替他爸感到心疼，好歹也是一个成功的生意人士，结果却没人记得。

    他给介绍道：“就叫唐毅，毅力的毅，今年46岁，十五年前离开村子外出做生意就没回来了。”

    对方摇了摇头，微笑道：“那时候我还没嫁过来呢，你去小卖铺问一些年纪大的，如果是这条村的，他们应该认识。”

    唐健挠了挠头，说着：“那个，我不会说家乡话，你能过去帮我问一下吗？”

    “哦，好吧。”

    少妇抱着两三岁大的女儿带领唐健走向旁边的小卖铺，然后帮唐健问一下有没有人认识叫唐毅的？

    那些打着牌，搓着麻将的大叔大婶都好奇地看了看唐健，有人摇头表示没听过唐毅这个名字，也有人问唐健是不是说错了名字，找错了村子。

    这时，一个光着膀子的中年大叔好像想起了什么，用不大标准的普通话问道：“你说的唐毅是不是以前在市里做家具生意的？”

    “对！”唐健连忙点头，总算有人认识了，他就知道虽然十五年过去了，但只要是跟他父亲同辈的年纪相仿的村民，应该都认识他父亲！

    “他都十几年没回来了，你是他亲戚吗？”那大叔一边打着麻将一边问着。

    “我是他儿子！”唐健自豪地说着。

    对方愣了一下，看多了两眼唐健，显然没看出这是唐毅那个体弱多病也遗传了心脏病的儿子。

    说来，在十几年前，甚至几十年前，唐健这一家子可是村里出了名的。

    这一家人虽然不穷，但命运却很可悲，唐毅出生时，他母亲也就是唐健的奶奶难产去世了，后来唐毅十几岁时，同样患有心脏病的父亲也积劳去世了。

    原本他们这种家族遗传的心脏病也不是百分百遗传给后代的，但唐健这一家却很倒霉，连着三辈都是独子，三辈都患有心脏病，于是好好的家庭就这么支离破碎了。

    也正因为这样，离婚后的唐毅带着儿子上了京城，因为那里有最好的医院，哪怕现在的医学条件不能根治心脏病，但多多少少也能缓解得到更好的治疗。

    那大叔显然因为想起以前的事情而有些失神了，他随后问着：“你爸还好吗？”

    唐健轻声道：“他十年前去世了。”

    “你们这一家人生来命苦啊！”对方无奈地叹了口气。

    “大叔，我家房子还在吗？我想回去看看。”唐健问了一句。

    “在是在，不过当年你爸卖给了别人，你往前面那个路口上去，然后问别人唐勇家怎么走就知道了！”

    唐健心情大好，掏出三百元递给小卖铺的阿姨，豪爽道：“这是请大家喝水吃零食的钱，老板你看着分配就行，谢谢大家！”

    后生可畏啊！

    看着唐健离去的背影，众人流露出了赞赏的眼神，不过心里也有些同情这个孤苦伶仃的孩子。

    ……

    PS：建了个群，群号发在了书评区，有兴趣的老铁可以加一下。

    另外，我仿佛看到有个老铁说最近两章有点水，我觉得他冤枉我了，我这是在酝酿大招呢！

    最后祝老铁们国庆快乐！

    哎呀，这段PS又水多一百字了呢……
------------

第五十八章：爆发！！！

    “回家了啊！”

    在别人的带领下，唐健总算回到小时候的家了。

    看着还有些许印象的房屋，唐健心里好一阵感慨，只不过这家已经不属于他，主人也早已换成了别人。

    眼前，是一栋两层高的楼房，第一层看起来有些旧了，第二层应该是近几年新加上去的，房子虽然没装修得太好看，但在这村里也算是很不错的了。

    “三婶！”

    抱着女娃带唐健过来的少妇走进来喊了一声，屋里正在缝纫布手套活儿的中年妇女走了出来，疑惑地看了看唐健。

    “他是唐毅的儿子！”

    少妇用家乡话给介绍着，唐毅也用家乡话不大标准地叫了一声：“婶。”

    说来，这三婶算是唐健仅有的亲人，虽然他对这堂婶没有什么印象，但两家之间也是有血缘关系的。

    三婶听到“唐毅”这个名字后先是愣了一下，随后好像想到了什么，顿时激动地伸出布满老茧的双手拉着唐健的小手，说着：“你是小健吗？回来就好回来就好，你爸呢？”

    唐健勉强听得懂三婶说的话，但他却不知该怎么用家乡话来回答，最后身旁的少妇帮忙解释道：“他爸几年前就不在了。”

    听到这个消息，三婶那握住唐健的手加大了几分力度，她脸色有些悲伤地说着：“苦了你这孩子哟！”

    唐健没觉得自己苦，只是觉得老天很不公平，这些年来，他早已从悲伤中走了出来，因此现在的心情并没有感到难过，而是有些尴尬地看着自己的右手，但却不好意思让三婶别握得这么用力……

    三婶随后拉着唐健坐在沙发上嘘寒问暖起来……

    好在唐健勉强能听得懂家乡话，自己慢慢的也能说出三婶勉强听得懂的家乡话来，于是二人的交流才不需要身旁的少妇进行翻译。

    “孩子，你现在的身体怎样了？”

    三婶至今还握着唐健的手，生怕一旦松开，这孩子就跟他父亲一样一去不回。

    说来，她们一家能有现在的安稳生活，也多亏了唐健的父亲，如果不是唐健的父亲把房子“送”给她们一家，她跟丈夫还得辛苦好几年才攒得到钱盖一栋房子，现在虽然生活算不上富有，但相比于普通家庭而言，也算是很不错的了。

    当年唐健的父亲确实是送了这个房子给他们一家，只不过他们夫妻俩心里过意不去，最后死活都要给一笔钱，所以在别人眼里就成了唐健的父亲把房子卖给了他们。

    “我没事，就是身体不好干不了什么重活。”唐健不能说自己的心脏病已经好了，所以随意回了一句。

    “孩子，你这次回来就不走了吧？当年你爸可怜我们一家几口，所以去京城后把房子送给了我们，如果你不介意，以后就当这里还是你家。”

    唐健摇了摇头，说着：“我这次主要回来看一下，过些天就要走了。”

    ……

    不知不觉，三婶拉着唐健聊了一个中午，外面艳阳高照，三婶想起了什么，连忙说着：“孩子，你先坐一下，我打电话叫你叔提前收工回来。”

    唐健也没有急着走，目光仔细地打量着这个小时候住过一些日子的老家，虽然门窗换了，墙壁重新刷过了，但地板还是那些正方形的红砖，多年来还保持原样没有太大的变化。

    电话打过去，得知唐健回来的消息后，电话那头唐健并没有印象的堂叔也一阵激动，那时候没有安装电话也没有手机，唐健的父亲一走就是十五年，如果说这世上还有谁惦记他们父子，那么也就只有他们夫妇了吧！

    杀鸡，煮饭，烧菜……

    这算是为唐健接风洗尘了！

    这一刻，唐健感受到了亲情的温暖，回家的感觉挺好的，他在门口踱步，这次回来，他得做一番“大事业”才舍得离开！

    下午，在这久违的家里吃了一顿午饭后，三叔三婶不停地拉着唐健嘘寒问暖。

    这么一聊，不知不觉太阳就快落山了，唐健没有选择在这里过夜，最后只好麻烦三叔开摩托送他到县城，然后找了个旅店住下。

    怒气值！

    先赚他一个亿的怒气值！

    唐健躺在床上，打开微博又是一顿狂喷，那些上了热搜的明星基本上都被他的犀利文字给喷出了翔！

    怒气＋180……

    怒气＋155……

    “哎，这样下去也不是办法啊！喷这些明星喷得多了，久而久之网友们自然就习惯了，到时候别说一个亿的怒气值，一千万都成问题！”

    很快，一个小时过去了，怼了这么多明星喷了这么多明星，最后才收集了将近两百万的怒气值，这距离一亿还差了十万八千里！

    除了在网络上喷人怼人，还有什么方法可以快速收集怒气值？

    小说的话，短时间内也起不了多大的作用，这一个亿的目标简直比登天还难！

    想了想，唐健还是决定先签约一部小说，然后把人气提起来顺便赚些稿费，到时候积累了不少读者人气，得到了网站的重视，那么他再公布自己是《西游记》和《诛仙》的作者，然后再嘲讽一顿其他作者，到时候定能收集不少怒气值吧！

    最后再宣布太监的话，估计比自己在微博喷天喷地收集的怒气值还多吧！

    签约哪本好呢？

    唐健看了看《盗墓笔记》跟《多情剑客无情剑》，灵异分类比武侠还要冷门许多，因此《多情剑客无情剑》现在的成绩比《盗墓笔记》还要好。

    但考虑到字数方面，唐健最终选择了《盗墓笔记》，因为《盗墓笔记》的字数差不多是《多情剑客无情剑》的两倍，这样来就可以更好地爆发了！

    翻了一下作者后台，唐健找到了《盗墓笔记》前不久收到的签约站短，然后添加这个灵异编辑的扣扣。

    紧接着，他发了一篇单章：“作者有百万存稿，从现在开始，每增加一个万赏就加更一章，直到存稿耗尽为止！现在先爆发十章以表诚意！”

    单章一出，不少读者都激动了！

    随后，十章爆发如约而至！

    ……

    PS：新的一周求推荐票，接下来是一个高潮迭起水直喷的大情节，我得好好写，不能辜负你们的推荐票！
------------

第五十九章：臭不要脸

    “卧槽！新书期一天爆发十章，作者666！”

    “牛逼啊！别的作者新书期都是一天一两更，结果这本书一下子就爆发了十章！”

    “击节赞叹，拍案而起，非此犒赏不足以表吾之意！老K打赏《盗墓笔记》50000阅读币！这本书写的太好了，犒劳一下希望后续更精彩！”

    “独舞天下打赏《盗墓笔记》100000阅读币！天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！”

    “666！马上就多了一个盟主一个掌门，我也给打赏个舵主吧，这书写得很好看，作者别太监了！”

    “加更加更！有没有土豪打赏白银盟主，一次让作者爆发100章啊！”

    ……

    书评区已经彻底炸了，唐健算了一下，一个盟主，一个掌门，三个堂主还有七个舵主，也就是说他得加更28章才行！

    阅文小说网，一旦小说签约后，字数达到30万，那么就可以无条件申请上架。

    如果按照正常的流程，一本新书一般要花两个月的时间才能上架，因为新书期得等签约，然后网站给安排推荐，一条龙的推荐下来要花一个半月的时间，否则在没有推荐的情况下上架，那么上架后的成绩只能用“扑街”来形容。

    但唐健并不担心这个，《盗墓笔记》的收藏目前已经高达13000，这成绩在扑街作者眼里可是堪比大神！

    哪怕就这么上架，订阅至少也能有500以上，如果正版读者的所占比例比较大，很可能会有超过1000的订阅，到时候就算比不上那些大神的万订，他也能用更新量来碾压上去！

    加更！

    万赏加更的28章被唐健甩了出去，没多久，书评区又一次炸裂了！

    “666！我还以为作者是骗打赏的，结果特么还真的加更了28章！”

    “花开花落打赏《盗墓笔记》100000阅读币，天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！”

    “又抓住一个野生盟主！作者赶紧再爆发十章！”

    “我去！刚打开客户端，发现《盗墓笔记》居然更新到了56章，我还以为看错了，结果作者竟然爆发了这么多章！”

    “太给力了！今天都更新十万字了啊！”

    “就冲作者这更新，我也打赏一百块鼓励一下！”

    ……

    唐健刷新着页面，打赏的读者越来越多，除了百元以上的，剩下的绝大多数都是一元五元的打赏。

    继续加更！

    唐健一鼓作气，又连着爆发了17章！

    他现在只需要等灵异编辑同意好友请求，然后完成签约，等明天打印合同寄过去，最迟大后天合同就能到达，到时候字数就算达不到三十万，他也得爆发到三十万，然后直接申请上架！

    这种现象，在阅文小说网绝对是头一回遇到！

    因为没有哪个作者是这么傻的，更何况《盗墓笔记》的成绩还这么好，如果迟一两个月上架，等一条龙的推荐都上完，到时候绝对是一书封神，从此稳占热销榜前十的存在！

    按照现在的成绩，甚至还有望成为今年的新人王！

    《盗墓笔记》的疯狂爆发不仅仅惊呆了万千读者，更惊呆了那个所谓的灵异第一人张鬼！

    如今，张鬼也在看着《盗墓笔记》，虽然这部小说的文笔不如他，文字的描述和风格也不是他喜欢的类型，但出乎意料的是这一部小说就好像有魔力一样，越往下看就越是吸引他！

    虽然他的心里对这个向他下战书的作者有些不屑，但他也并不是什么老顽固，年入中年的他，也看得出现在的小说如果再按照以往的传统套路来写，基本上已经很难出到成绩。

    网文的发展，已经超越甚至说是碾压了传统出版的小说行业，也正因为网文的势头越来越强，他才决定尝试着跟阅文合作，写了人生中第一部连载更新的网文。

    虽说他现在写的《探墓》成绩也很不错，但他知道这其中的水分有很多，除了一些老读者，再加上慕名而来表示支持的路人，真正喜欢他这一部小说的读者绝对比不上《盗墓笔记》！

    今天看了《盗墓笔记》后，他更加坚信了自己或者说是他们这些传统作者已经走向了下坡，他们现在写的小说，只适合那些注重文笔注重情怀的读者，这些读者中绝大多数都是比较年长的。

    而如今的读者绝大多数都是年轻人，他们只注重一本书的剧情好不好看，爽点多不多，笑点足不足！

    这就是为什么《盗墓笔记》在新书榜碾压了他这个灵异至高神的原因！

    如今，《盗墓笔记》凭借着爆发杀到了新书榜第一名，灵异小说虽然冷门，但只要曝光度高了，大多数读者都还是挺喜欢看的。

    不知不觉，张鬼看完了《盗墓笔记》最新的章节，第一人称的小说很少能有这么吸引他，让他完全把自己代入进去的。

    或许是自己向来就喜欢这种类型的小说，所以越往下看，他就越是期待下文。

    犹豫了一下，张鬼充值了一千元阅读币，然后给《盗墓笔记》打赏了一个盟主。

    “无论哪个行业，都需要添加新鲜血液，《盗墓笔记》写得很精彩，张鬼写了这么多年的传统灵异小说，现在总算知道自己输在了哪里！

    如今，传统小说越来越没落，网文小说越来越受读者们的欢迎，这并不只是时代和互联网的进步所导致的，而是我们这些传统作者故步自封，没能抓住年轻读者的心！

    《探墓》作为张鬼第一部连载的网文，至今还是没有踏出传统小说的套路，看完《盗墓笔记》后，张鬼受益匪浅，特此打赏，以资鼓励！”

    洋洋洒洒的一段文字，吸引了不少读者的注意。

    “额，这不是《探墓》的作者吗？”

    “哈哈，这灵异第一人都认输了，我都说了《盗墓笔记》比《探墓》好看，喷子们还别不服！”

    “看在张鬼大大打赏盟主让作者加更十章的份上，我为之前喷《探墓》的行为表示深深的歉意！”

    “张鬼大大心胸宽广，不骄不躁，就冲这条评论，我也要向他道歉！”

    ……

    不少读者都跑到了《探墓》的书评区留言，前不久争新书榜打广告，两边的读者还吵了起来，现在因为张鬼的这条评论，双方开始化敌为友，而张鬼也因此获得了众多读者的称赞。

    没多久，《侠骨柔情》的作者也学张鬼一样在《多情剑客无情剑》的书评区发了类似的评论。

    他觉得这么一来就可以避免新书榜被对手碾压的尴尬，还可以像张鬼一样得到众多读者的称赞！

    然而，看着侠痴发在《多情剑客无情剑》书评区的评论，唐健忍不住发怼了回去：“张鬼给《盗墓笔记》打赏了盟主，你丫学习张鬼连一百块钱都不给我也好意思在这里打广告？臭不要脸的，永久禁言不解释！”
------------

第六十章：不打赏而引发的血案！

    《侠骨柔情》的书评区开始热闹了……

    “说《多情剑客无情剑》好看，结果一百块钱都不打赏，你的良心不会痛吗？”

    “作者的情商堪忧啊！想学张鬼一样获得读者们的称赞，结果却连一百块钱都不舍得打赏！活该被骂！”

    “作者不愧是侠痴，一个痴字说明了他的智商是真的有问题，情商也是痴得没谁了！”

    “辣鸡小说，辣鸡作者！请不要再去蹭《多情剑客无情剑》的热度打广告了好吗！？”

    ……

    唐健开着小号，带节奏喷了一顿侠痴！

    而侠痴已经彻底傻眼了！老子不就是没给你打赏吗？你特么用得着禁言我，还这么怼我？

    怒气＋130……

    怒气＋150……

    最让侠痴气愤的是这家伙竟然骂他臭不要脸，还叫他别在《多情剑客无情剑》的书评区打广告了！

    越想，侠痴就越是愤怒！

    这就是一场不打赏而引发的血案啊！

    早知道他还模仿张鬼发个屁的评论！

    这下他不但把热脸贴在了对方的冷屁股上，还被对方给崩了一个屁啊！

    “有的人就是这么给脸不要脸，我承认《多情剑客无情剑》写得很好，至于这本书的作者，不提也罢！”

    侠痴在自己的书评区里发了这条评论，然后点了加精，置顶！

    唐健连忙切换作者账号，点进去刷起了评论！

    “感谢你不提之恩啊！”

    “请恕我直言，你就是个辣鸡！百闻难得一见的辣鸡！”

    “其实我想告诉你一个秘密，你真的跟那些妖艳贱货的作者不一样，因为你只是个贱货，一点也不妖艳！”

    “最后，你的脑残表现让我耳目一新，请继续加油，我很欣赏你！”

    ……

    连着回复了好几条评论，唐健看着都不得不佩服自己，想不到自己怼人的技能已经强大到了这种地步，随便发个评论都这么精辟！

    想了想，唐健又回了一条评论：“对了，有个问题忘记提问你了！

    .

    .

    .

    .

    气不气？就问你气不气？”

    好贱的作者……

    看着这一幕，那些读者都有些无语了，这年头怎会有这么贱的作者？

    侠痴确实气得不轻，看小说的文笔，他觉得对方至少也是三十岁的人才对，结果现在看来，这特么就跟小学生一样啊！

    怒气＋200……

    怒气＋180……

    侠痴也点了禁言，他本想删除这些评论，但有一条评论及时阻止了他！

    “其实我想告诉你一个秘密，你真的跟那些妖艳贱货的作者不一样，因为你只是个贱货，一点也不妖艳！”

    这一句话，足以让这家伙倒霉了！

    侠痴气后冷笑，他打开龙空论坛，用小号发了一个帖子！

    标题为“是作者就战斗《多情剑客无情剑》的作者！”

    这个帖子上传了唐健怼他的评论截图，其中一条评论顿时引起了众多作者的“愤怒”！

    看着这么多作者骂《多情剑客无情剑》的作者，侠痴的心里总算舒服了许多，以龙空论坛的作者德行，他知道这家伙要倒霉了！

    接下来，就等着被龙空的作者喷出翔吧！

    他冷笑地刷新着帖子，每看到一条新的骂《多情剑客无情剑》作者的回复，他的心里就痛快一分！

    怒气＋50……

    怒气＋60……

    怒气＋55……

    怒气值几十几十地增涨着，个别看到这个帖子的龙空作者都有些不爽，因为他们被唐健给骂成了妖艳贱货，所以多多少少都会产生一些怒气，只是反应不是特别强烈。

    不一会儿，《多情剑客无情剑》的书评区果然冒出了众多讨伐唐健的龙空作者！

    “难怪怒气值突然多了好几千，原来是龙空的作者发飙了啊！”

    唐健不怒反喜，他还巴不得更多的作者过来骂他呢，这么一来就可以收集更多的怒气值了！

    “骂你们妖艳贱货已经不错了，你们不是妖艳贱货是什么？一群渣渣！”

    唐健回了一句，反正《多情剑客无情剑》迟早要太监的，而且也不会签约，所以他自然不怕这个账号得罪其他作者！

    反而，他的目标就是要得罪更多的作者！如此来，等到时候牛逼了，公布了自己的身份，那就不仅仅是装逼打脸那么简单了！

    不满，不爽的情绪，这都可以产生或多或少的怒气值，所以得罪更多的作者，到时候他就能收集更多的怒气值！

    此时，一个女子头像的作者账号发了一条评论：“自己做错事不道歉就算了，还一副理所当然的样子！就你这种没素质的人，写出来的小说也是恶心人的作品！”

    唐健回了一句：“你胸小，别说话！”

    怒气＋230……

    女作者差点气得胸都炸了！

    她没想到一个男作者竟然能对女作者说出这种话来！

    女作者怒回一句：“你全家女性都胸小！”

    唐健回复着：“你都没有胸，你凶什么凶！”

    怒气＋250……

    唐健继续发起进攻：“虽然你个子不高，相貌平平，家境平平，胸也平平，腰也不细，臀也不翘，好吃懒做，宅心人厚，爱哭爱闹，脾气不小，但你写的小说也一样苦逼啊！”

    扎心了……

    怒气＋300……

    这时，不少男作者都跳出来帮女作者骂着唐健！

    于是，《多情剑客无情剑》的书评区就这么火了……

    “嗯？怎么不骂了？好气哦，你是断网了吗？哎呀，你怎么不说话了？咦，原来爸爸不小心禁言你了！”

    “嗨呀，好气啊！这么多辣鸡在骂我，居然没有几个读者帮我骂回去！”

    唐健无比欠揍地在书评区里怼着这些慕“名”而来的作者们……

    “趁现在比较热闹，我有一句话想告诉你们！

    请恕我直言，在座的各位作者都是辣鸡！”

    唐健发了这句评论后，也懒得跟这些家伙吵架了，他淡定地爆发了30章小说，然后发了一篇单章：“这年头老实人就要被欺负吗？我说一句老实话有错了吗？为什么会有这么多作者骂我？

    呜呜呜，好气哦！我决定更完这些存稿就太监算了，这日子没法过了！”

    嗯，这太监的理由满分！

    这个锅也甩得满分！

    唐健心满意足了，没多久，书评区的读者开始炸了！

    ……

    PS：我要提醒你们一件关乎性命的大事！详情请看本章标题，你们懂的！
------------

第六十一章：我好怕怕哦

    《多情剑客无情剑》的太监让人猝不及防！

    最让那些作者幸灾乐祸且无语的是这家伙的太监理由也太特么艹蛋了吧！

    明明是这家伙作死才被他们群起而骂之的，结果现在竟然要把太监的锅甩在他们身上！

    书评区，不少读者都被炸了出来……

    “作者别太监啊！人红是非多，别理这些喷子就行！”

    “尼玛！看到三十章爆发，还想说作者是不是良心发现了，结果他大爷的居然说要太监！”

    “妈蛋！这些骂人的作者是眼红病犯了吧？自己写不出好书就去喷别的好书，这些作者真特么恶心！”

    “好吧！今天发现这本书，觉得很不错打算养几天再看，结果养着养着就太监了！”

    “你们不知道事情的经过就别乱骂人！这作者是在作死，说其他作者都是妖艳贱货，所以才挨骂的！”

    “卧槽，还真是作者怼了其他作者都是妖艳贱货，所以书评区才有这么多作者骂他的！这一幕怎么感觉似曾相识？当初《西游记》的作者好像也是怼了所有作者，然后才宣布太监的！”

    “妈蛋！《西游记》也是作者写的吧！狗曰的死太监！”

    ……

    书评区很乱，有不明真相的读者帮唐健骂着那些作者，也有一些读者在斥骂唐健，因为唐健那条评论确实有些过分了，竟然怼了其他作者都是妖艳贱货，也难怪书评区有这么多作者在怼他骂他！

    关于《多情剑客无情剑》太监的消息，渐渐的开始传开了，一些活跃的作者群以及读者群里，有不少人都在聊着这起八卦。

    于是《多情剑客无情剑》的太监理由开始火了，成了阅文小说网成立以来，第一本不堪众骂而太监的小说！

    唐健已经懒得跟那些作者对骂，因为他一个人压根就骂不过一群人！

    更何况这都是有组织有纪律的一群龙空作者，那怼人喷人骂人的阵仗犹如千军万马，简直杀之不尽，骂之不绝！

    看了看系统界面，总怒气值已经突破了五百万，看起来似乎很多，但这五百万的怒气能量也只能延续他七天的性命，而且距离一亿怒气值还差很远。

    按照一天要消耗72万的怒气值来算，如果一天攒100万怒气值，那也得100天才能积攒到一亿的怒气值！

    现在想到一亿，唐健都感到头疼，眼下也只能走一步看一步了，如果要在一个月内收集满一亿的怒气值，那他每天得收集400万的怒气值才行，因为每天还得扣除72万怒气值。

    今天再努力一把，任务也算完成了！

    打开微博，在网络上气人是效率最高的，更何况唐健的微博还有上百万粉丝，不好好利用的话，实在对不住这些粉丝啊！

    脑海中组织了一下文字，唐健发了一条微博：

    “你们这些傻哔看见没？《多情剑客无情剑》已经太监了！这就是跟老子作对的下场！

    就这点本事也敢向侠痴大大下战书，还想抢走侠痴大大的武侠第一人头衔，简直不自量力！

    前面那些跟老子作对，说要支持《多情剑客无情剑》的逗比们呢？现在你们还有什么话可说！

    你们这些辣鸡脑残粉，以后再跟老子作对，信不信老子用一百种方式弄死你们！”

    微博发出去后，不少网友都呵呵了！

    “哎哟，我好怕怕哦！你快来弄死我啊，弄不死我你就是孙子！”

    “搞笑，这家伙是猴子派来的逗比吧？”

    “别说了，直接走流程，《侠骨柔情》喷起！”

    “让你N瑟！老子开十几个小号喷死你家侠痴大大，就问你气不气！”

    ……

    唐健心里替侠痴默哀三分钟，有这群脑残黑粉在，还真是分分钟搞事情啊！

    唐健又发了一条微博：“呵呵，你们尽管喷，《侠骨柔情》的千万粉丝会告诉你们什么叫做绝望！”

    片刻后。

    《侠骨柔情》的书评区又一次沦陷了！

    “人呢？《侠骨柔情》的千万粉丝呢？请让我感受一下绝望吧！”

    “呵呵，这破书才一万多收藏，谁给那傻哔的勇气，居然说这破书有千万粉丝！”

    “微博观光团前来喷书，气不气？就问作者气不气！”

    “辣鸡作者，辣鸡小说！我劝你还是太监算了，这种破书也就只有傻哔才看得进去！”

    “我是冲着《侠骨柔情》的千万粉丝过来的，本想被千万粉丝轮骂一番，结果都没人骂我，好绝望哦！”

    ……

    看着《侠骨柔情》的书评区，唐健心满意足地笑了，怒气值虽然没有疯涨，但现在平均每秒也能收集个两三百的怒气值。

    这应该是《侠骨柔情》的铁粉被骂了的原因，只是很可惜，侠痴的真爱粉太少了，如果是跟那些大明星一样拥有众多脑残粉的话，这一轮下来，怒气值少说也能收集个上百万！

    叮咚。

    手机突然响了，是好友通过的消息，前面添加的灵异编辑，现在已经通过了好友申请。

    此时。

    另一头，下班吃完饭，回到家的灵异编辑已经有些不淡定了！

    因为《盗墓笔记》的作者在开书的第一天就怼了张鬼，向张鬼下了战书，所以《盗墓笔记》的作者成了网站重点监视的存在！

    按照领导们说的，如果《盗墓笔记》的作者是外站派过来搞事情的，那么肯定不会跟他们网站签约才对，但现在对方添加了他的扣扣！

    这就有问题了！

    难不成这作者并不是外站派来搞事情的？而是跟张鬼一样的老作者，是专门过来跟张鬼一较高低的？

    “你好，我是阅文小说网的灵异编辑。我们非常看好您的作品，认为您的作品在阅文的平台上会有很好的发展。我想了解一下您这本书的版权是否还在自己手上？有没有和别的网站或出版社签约？有没有兴趣和阅文签约？”

    唐健回了一句：“你一下子问这么多问题！你说我是先回第一个问题好呢？还是第二个？又或者是第三个？”

    “……”
------------

第六十二章：使出洪荒之力去喷你！

    签约的流程唐健早就清楚了，灵异编辑把合同文件发过来后，他下载完也就懒得理了。

    此时。

    侠痴看着自己的书评区已经彻底傻眼！

    不明白为什么书评区突然冒出这么多喷他的家伙！

    从这些评论来看，应该不是《多情剑客无情剑》的读者在喷他，继续往下查看，他发现有个别喷他的评论中说了什么微博观光团！

    “又是那家伙搞的鬼啊！”

    侠痴无语地打开手机微博，然后搜索了“就问你气不气”这个账号。

    点击进去，果然如他所想的这样！

    又是这家伙发微博搞出来的事情，难怪一下子冒出这么多家伙喷他！

    “老铁，你以后别捧我了，我宁愿被你喷啊！”

    侠痴苦逼地发了一条私信到唐健的微博，他并不知道自己被唐健给坑惨了！所以心里还以为这家伙就是他的脑残粉，但由于这脑残粉平时喷了太多明星招惹了太多网友，所以这家伙支持他的新书，但关注这家伙的脑残黑粉却背道而驰，把他给喷得狗血淋头！

    唐健恰好看到了这条私信，于是语气不爽地回复着：“你什么意思！别人喷你的时候，我一直默默支持着你，结果你不领情就算了，还发私信羞辱我是吧！”

    怒气＋120……

    侠痴嘴角一抽，他没想到这脑残粉这么快就回复了他，心里暗暗骂着，要不是你特么多管闲事，老子会被这么多人喷吗！

    当然，这种话他可不敢当面说出来，否则得罪了这家伙，到时候这脑残家伙还不得给他火上浇一把油？

    “我真心感谢你的支持，但你这微博的粉丝跟你不一样啊！你越是支持我，你那些粉丝就越是喷我，现在书评区都被喷得惨不忍睹了！”

    唐健回复着：“你好好写小说就行，管别人怎么说！那些喷你的都是妒忌你眼红你，他们越是喷你骂你，说明你这新书就越是火啊！”

    火你大爷！

    侠痴想骂人了，这种脑残粉要来何用？

    你丫是敌方派来的卧底吧！

    他回复着：“如果你真心喜欢《侠骨柔情》，真的想支持我帮我的话，我希望你可以发微博喷我，到时候关注你的那些脑残黑粉就会跟你作对，不再喷我了！”

    唐健回了一句：“好！没问题！我会使出洪荒之力喷你的！包你满意！”

    孺子可教啊！

    侠痴满意地点了点头！

    前面，这家伙喷了《西游记》，结果《西游记》火了！

    今天喷了《多情剑客无情剑》以及《盗墓笔记》，然后这两部小说也火了！

    相反的，这家伙支持了张鬼的新书跟他的新书，结果他们这两本新书却被网友们给喷出了翔！

    现在，好不容易才说服这脑残粉喷他，也不知接下来能给他带来多少读者？

    不求太多，他现在最大的愿望就是那什么狗曰的微博观光团不再屠版喷他，而是鼎力支持他！

    唐健可是说一不二的男人，答应别人的事情，他哪怕豁出小命也要完成！

    唐健发了一条微博：“@侠痴，老铁，没毛病！我现在就使出洪荒之力怂恿这群脑残黑粉去喷你！”

    文字下，配的是一张聊天截图，截图里是侠痴回复他的一句话――“如果你真心喜欢《侠骨柔情》，真的想支持我帮我的话，我希望你可以发微博喷我，到时候关注你的那些脑残黑粉就会跟你作对，不再喷我了！”

    这条微博发布出去，唐健得意地笑了！

    想不到这年头还有这么犯贱的人，竟然要求自己怂恿微博的百万粉丝去喷他！

    评论区，众多关注唐健的黑粉开始炸裂了！

    “这傻吊这么想被喷，那爸爸就成全他，往死里喷他！”

    “呵呵，居然背地里骂我们是脑残黑粉！既然他这么想被喷，那我们就如他所愿，喷到他怀疑人生，喷到他新书太监为止！”

    ……

    唐健发现怒气值竟然涨了许多，看来是这些关注他的粉丝看到这条微博后有些不爽了！

    与此同时，侠痴也看到了唐健发的这条微博！

    他的脸色骤然一沉，随后勃然大怒，咬牙切齿地憋出了一个“草”字！

    故意的！

    这家伙就是故意的！

    侠痴怒不可遏，这混蛋确实听他的怂恿这群脑残黑粉喷了他，但最可恶的是这家伙竟然把他私信的聊天截图给发了出来！

    这些网友又不是傻子！

    所以这次可是真的把他给喷出了翔！

    《侠骨柔情》书评区，以及侠痴的微博都被众多微博网友喷惨了，这次可不只是喷了他的新书，还把他这人给喷得猪狗不如！

    怒气＋300……

    怒气＋285……

    侠痴愤怒地发了一条私信给唐健：“你特么是故意的吧！”

    唐健不满地回复着：“我干你大爷！是你要老子怂恿这些脑残黑粉喷你的，现在不是如你所愿了吗？你特么还好意思骂我！”

    “艹你大爷！”侠痴愤怒地回复着，他才不信这家伙听不懂他说的意思，所以从这条微博就可以看出这家伙就是故意害他的！

    唐健回了一句：“你这么想我大爷的话，那你可以去死了，我大爷在上头等着你呢！”

    唐健接着又怼了一句：“我就是故意的你又能把我怎样？你有种顺着网线过来砍我呀！气不气？就问你气不气！辣鸡，渣渣，脑残！”

    怒气＋350……

    怒气＋430……

    侠痴这次是真的暴怒了，亏他还以为这家伙是他的脑残粉，亏他还这么傻哔地主动要求这家伙发微博怂恿那些脑残黑粉喷他！

    这次不但被耍了，就连他的一世英名也被毁了！

    唐健骂完干脆拉黑了侠痴，懒得理会这家伙了。他发现怒气值涨得有些猛，想不到这么一弄，竟然比前面套路这些黑粉去喷侠痴还要凶残！

    想了想，唐健把前面的微博给删除了，然后又发了一条新的微博：“该死的盗号狗！刚刚发的微博是假的！不存在的！

    你们这些脑残黑粉有什么不爽的就冲我来，我不准你们再骂侠痴大大了！”

    ……

    PS：好气哦！不要再给我打赏投票了！
------------

第六十三章：这条路不好走啊！

    噗噗噗！

    侠痴气得心疼，仿佛一支利箭狠狠地扎进了他的心里！

    他从未见过如此贱格的人！

    心里忍不住爆了粗口……

    “我去尼玛的盗号！”

    “我去你大爷的不存在！”

    “我去你家祖宗十八代啊！”

    这条微博，不但没有证明他的清白，反而给人一种做了亏心事的感觉！

    因此，《侠骨柔情》书评区跟他的微博更加热闹了，前面看了上一条微博的网友骂得更凶了，不明真相的网友都在问着为什么这么多人喷他？然后得知被删掉的上一条微博内容后，这些网友自然而然地加进了喷子军团！

    “你特么才是脑残，你全家都是脑残！”

    “侠痴侠痴，又瞎又痴！瞎了狗眼，痴了脑袋！这笔名起得简直不要太好！”

    “各位老铁，微博喷完了，记得去《侠骨柔情》的书评区喷啊！既然他骂我们是脑残黑粉，那就让他知道我们这些脑残黑粉的力量有多么可怕！”

    ……

    看着侠痴的微博，唐健不由地感叹一声：“这就是不打赏的下场啊！瞧瞧人家张鬼，打赏一个盟主又说了辣么多好话，现在书评区多么和谐美好！”

    关闭微博，唐健打开作家助手看了一下打赏消息，想不到读者们这么给力，又多出了好几个万赏。

    加更！

    唐健毫不犹豫地加更了几章！

    有存稿就是任性，尤其是在不费吹灰之力，不费点滴脑汁就“创作”出一部小说的情况下！

    这简直不要太爽！

    痛苦了二十年，换来了今天的金手指，这一切对唐健来说已经很满意了！

    最起码以前不能做的事情，现在他都有机会也有能力去做了，心里的种种遗憾，也能尽力去弥补去完成了，所以现在的生活，他已经没有什么可抱怨的。

    “出去打印合同，顺便买些零食饮料回来！”

    唐健拿过房门钥匙，然后拿起背包锁好门走了出去。

    小县城不像大城市，晚上虽然也挺热闹，但跟大城市的繁华夜景比起来，就显得有些暗淡了。

    跟网站签约的合同很快打印了出来，唐健找到了还在营业的快递点，顺便把填完资料的合同给寄了过去。

    在小超市里买了一些吃的，唐健直接走回了旅馆。这人生地不熟的，而且附近又没有什么景点，还不如回去躺床上看看小说，顺便琢磨琢磨怎样才能更简单快捷地收集到更多的怒气值？

    路边，小吃小炒还有一些卖其他东西的小贩都在占地经营，唐健忽然发现脑海中亮起了一道精光！

    他连忙走回旅店，然后上网搜了一下关于“城管”的视频！

    有一句话说得好，给我三千城管，复我浩荡中华！

    点开一个视频，那城管“战斗”的场景看得唐健惊心动魄，气愤不已，尤其是对方连老人都不放过的情节，简直就是人神共愤！

    看完这个视频，唐健点了下载，然后打开微博把视频给发了出去。

    评论很快就出现了抢沙发的，随后才是正常的评论！

    怒气＋105……

    怒气＋120……

    怒气＋130……

    看着系统界面持续增涨的怒气值，唐健心里大喜，果然这种事情可以引发人们的怒气啊！

    评论区，这次就没有人喷唐健了！

    唐健又找了一个更加暴力，打斗更加凶狠的视频发了出来！

    怒气＋150……

    怒气＋160……

    怒气＋135……

    这怒气值涨得比骂明星还要凶残！

    数分钟后，凭借两个暴力视频，唐健竟然收集了将近一百三十万的怒气值！

    他再次上传了一个视频，这次怒气值涨得就没有这么猛了，估计是这些网友们的怒气已经在前面撒了七七八八，所以看多两次后，网友们就有些习惯了，心里自然不像前面那么愤怒。

    “这条路不好走啊！”

    唐健叹了叹气，人类是一种适应力很强的生物。这情况就跟狼来了的故事一样，一而再再而三，前面两次还有人相信，第三次人们就不再相信了。

    想想以后的怒气值就跟“狼来了”的故事一样，唐健都有些蛋疼，到时候一天收集不到72万的怒气值，等怒气能量耗尽他就得完蛋了。

    气人是一条不归路，这还真不是说说而已！

    眼下，怒气值已经能让自己存活十天。唐健关了微博看了看作者后台，发现又有两个读者打赏了一百块钱，于是加更完两章后，他干脆躺在床上看起了《盗墓笔记》。

    ……

    一夜过去。

    早上九点多，阅文编辑部又谈起了业内的八卦新闻。

    “你们说《多情剑客无情剑》跟《西游记》的作者会不会是同一个人？”

    “肯定是同一个人啊！我们接触了这么多作者，有哪个这么嚣张这么目中无人的？而且《西游记》也是因为怼了其他作者才太监的，如果说他们不是同一个人，我打死也不信！”

    “还有那个叫‘就问你气不气’的微博，不知道是不是故意的，这家伙可是把侠痴给害惨了，现在侠痴的微博都被骂到关了评论，书评区更是一夜间就被刷了一百多万条评论，几乎每一条都是骂他的！”

    众编辑一脸无奈的表情，也不知是哪个网站想搞他们，这两天来各种麻烦的事情接踵而至！

    先是一个白金大神，现在又是新挖过来的武侠至高神，如果说不是其他网站搞的鬼，他们真的打死也不信啊！

    这时，灵异分类的一位编辑找上了李总编，至今还有些不大相信地说着：“总编，《盗墓笔记》的作者昨晚加我了！”

    李总编一愣，问道：“他要跟我们签约吗？”

    灵异编辑点头道：“合同文件已经发给了他，至于是不是真的要跟咱们签约，只有等合同寄过来才能确定。”

    李总编皱了皱眉，难不成《盗墓笔记》的作者不是其他网站派来搞事情的？

    至于《多情剑客无情剑》的作者跟侠痴之间的矛盾，他昨天晚上就知道了，心里也怀疑《多情剑客无情剑》跟《西游记》的作者是同一个人！

    李总编随后说道：“等会儿作者后台的实名认证版块更新后，就知道他是不是想跟咱们签约了！”
------------

第六十四章：实名认证

    一觉醒来，已经是早上十点……

    自从心脏病已经不需要吃药缓解后，唐健的作息时间就开始混乱了！

    晚上修仙，白天睡懒觉，这种情况可是他二十年来极少出现过的。

    刷牙洗脸，唐健拿起房门钥匙走出去吃早餐。

    小县城有不少味美价廉的早餐，找一家店壕吃一顿后，唐健沿着街道走向附近的服装城。

    他除了身上这一套衣服，就只带了两套换洗的衣服，一套是夏季的，一套是冬季的。

    现在另一套夏季的衣服已经洗了，所以他得再买一套夏季的衣服以备不时之需。

    走进服装城，唐健像个好奇宝宝一样左右环顾，他这二十年来都没逛过服装城，小时候衣服是父亲买回来的，长大后衣服是上网买的或者是张医生买给他的。

    所以这还是他头一回进入服装城，那感觉就跟第一次进入地铁站一样，有些新鲜，有些好奇，也有些莫名的小激动小亢奋。

    “你好，是要买衣服吗？”

    一家男装店里，一个有点肥胖的女店长迎了上来，她说的是当地的家乡话，唐健点了点头，走进去看了看。

    “你想买什么风格的衣服？现在这几款衣服比较受欢迎！”

    唐健没怎么听得懂对方的家乡话，他指着一件白色T恤说着：“麻烦取上面这件白色T恤给我看看。”

    女店长没想到这小伙子居然不是本地人，她把唐健看上的T恤取了下来，然后用普通话给介绍着衣服怎么怎么好，多么多么适合唐健的身材等等。

    唐健可听不进这些虚伪的话，他直接问道：“这件多少钱？”

    女店长想了想才回了一句：“这件卖68元。”

    唐健摇了摇头，又看上了另一件T恤：“这一件呢？”

    “这件也是68元，如果你买两件的话，现在有活动可以给你打8.5折。”

    小县城这些普通服装店的衣服都不是明码标价的，因此价格都是看顾客的反应来出价的。

    唐健拉了拉衣服，显然对质量有点不大满意，他又看上了另一件T恤，询问价格后又不大满意地看向了其他T恤。

    这么一来，女店长的态度就有些不耐烦了。在她看来，这家伙肯定是嫌衣服贵，所以才会问完一件又一件。

    “上面那件灰色的T恤多少钱？”唐健又问了一句。

    “这件比较便宜，只要55元。”女店长也不抬价了，从顾客心理来判断，她觉得这家伙大概能接受的价格就是四十元上下！

    “这件呢？”唐健又指向另一件。

    女店长有些不爽地应了一句：“这件五十！”

    唐健懒得继续看下去了，他淡淡地说着：“便宜没好货，好货不便宜，我还是去那些品牌服装店看一下吧！这里的衣服档次太低了，配不上我啊！”

    “呵呵……”女店长有些不屑地轻笑一声。

    还品牌服装店呢！

    你就装吧！

    我看你就一穷逼，连五十元一件的T恤都不舍得买，还故意找这种烂借口给自己下台阶！

    女店长懒得理会唐健，在她看来，这种顾客就算被她挽留了，最后也别指望能从对方身上赚多少钱！

    没多久。

    唐健买了两套夏季衣服走了出来，路过前面进入的那家服装店时，门口的女店长跟唐健四目相对！

    她的目光随后落在了唐健手中提着的两个服装袋上，然后有种被打了老脸的感觉！

    原来这家伙是真的瞧不起五六十元的衣服啊！

    因为唐健手里提着的这个牌子的衣服，随便一件T恤都要两三百元！

    唐健自然看得出对方的表情有些不大自然，也知道自己前面被对方给看低了，于是淡淡地说了一句：“有的人就喜欢狗眼看人低啊！”

    怒气＋130……

    怒气＋150……

    女店长的肥脸好一阵抽搐，没想到自己居然错过了一个土豪顾客，最后还被这土豪顾客给怼了一句狗眼看人低！

    唐健渐渐走远，那女店长碍于面子没有破口骂街，因此憋了一肚子的气，就连老脸也都憋得一阵发红。

    回到旅店，唐健把新买的衣服一并洗了。

    随后打开作家助手，一则新的通知冒了出来。

    “实名认证？”

    唐健看着前不久发布的这条通知，没想到阅文小说网竟然搞了这个实名认证的玩意出来！

    新注册的作者账号必须利用身份证进行注册，以前申请的老账号，没签约的也要进行实名认证，否则将不能更新作品！

    唐健点开《盗墓笔记》，尝试一下更新，果然系统跳出提示，说要实名认证才能接着更新！

    “这么一弄，以后还怎么开小号搞事情啊！”

    唐健无奈地进行了实名认证，之前申请作者账号不用实名认证，所以他可以随便发新书搞事情，但现在出了一个实名认证，那他再这么搞事情的话，网站只需查一下后台，就知道是他在搞的鬼了！

    “看来这次只能靠《盗墓笔记》来刷一波关注了！”

    唐健加更了几章，因为一夜过去，现在又多了几个百元打赏。

    原本唐健还想着再跟系统兑换一部小说搞事情的，现在出了这个实名认证，他只好放弃了这个念头。

    此时，阅文编辑部。

    那位灵异编辑发现唐健已经通过了实名认证，连忙找李总编进行汇报！

    看着唐健填入的身份信息以及联系方式，李总编一阵傻眼，不敢相信地说着：“《盗墓笔记》居然是一个二十岁的小伙子写的？”

    这灵异编辑也有些不大相信，于是猜测道：“会不会是《盗墓笔记》的作者不想曝光自己的身份，所以就用了他儿子的身份来绑定账号？”

    这么一说倒是很有可能，毕竟《盗墓笔记》的作者可是发单章说了张鬼的新书《探墓》看不下去，还让张鬼去看他写的《盗墓笔记》好好学习！

    这单章的意思已经很明显了，摆明就是《盗墓笔记》的作者不服张鬼，所以才会公然挑衅张鬼向张鬼下战书的。

    如此想想，李总编也觉得这个叫唐健的年轻人肯定是《盗墓笔记》作者的儿子！

    那灵异编辑又道：“这么看来，《盗墓笔记》的作者应该是要跟咱们网站签约了吧！”

    李总编吩咐道：“《盗墓笔记》的更新太猛了，你找他说一下，让他新书期别爆发这么多，顺便问一下他合同寄过来没有，最好问他拿快递单号，这样就能确定他是否要跟咱们签约了！”

    ……

    PS：昨天忘了一件特别重要的事情，现在补充一句应该也不晚！

    祝各位老铁中秋快乐！

    你们不用给我寄月饼，真的不用这么客气！如果你们非要这么客气，我只想说一句：“月饼可以换成推荐票跟打赏吗？”
------------

第六十五章：总算要上架了！

    手机扣扣收到新的消息，唐健看了一下，是那个灵异编辑发过来的消息，说他这两天爆发得太猛了，让他别更新这么快。

    唐健回复着：“时间就是金钱，时间就是生命！如果现在可以上架，那我今天就爆发到三十万字！”

    看到唐健回复的消息，灵异编辑有些懵了，什么时间就是金钱？时间就是生命？你丫是缺钱呢，还是得了什么重病活不了多久了？所以才这么急着上架啊！

    按照阅文小说网的规矩，但凡是签约的小说，只要字数达到三十万，那么就可以无条件上架！

    但《盗墓笔记》不同，这一部小说的潜力太大了，如果等多一两个月再上架，等网站给安排几个曝光度高的推荐，到时候上架的成绩绝对可以用炸裂来形容！

    阅文小说网建立了这么多年，除了前天的《诛仙》拥有惊人的成绩外，《盗墓笔记》算是第二部火得一塌糊涂的新书！

    哪怕是白金大神开的新书，也不一定能拥有《盗墓笔记》现在的成绩！

    该灵异编辑打字道：“可你这么急着上架，到时候订阅的成绩就会很低，如果等多几周，等上完各大推荐再上架，以现在的成绩来看，首订精品完全没问题的，甚至有可能首订过万！”

    唐健回复着：“我说过，时间就是金钱，时间就是生命，我没这么多时间等推荐，我只想明天合同寄过去，你们就给我安排上架！”

    至于上架后的成绩，唐健虽说不是真正的小说作者，但他看了这么多年的小说，自然能预判到《盗墓笔记》上架后的成绩能达到什么地步！

    如今《盗墓笔记》的收藏即将突破一万五千，按照十比一的收订比来算，首订成绩怎么也能达到一千五，这成绩已经很逆天了！

    一本没有上过网站推荐的书，上架首订就能有一千五，这绝对是一件震惊网文圈的事情！

    这灵异编辑也不知道该怎么说了，于是找了个借口让唐健把快递单号发给他，如果唐健发了快递单号过来，那他就能确定《盗墓笔记》是真的要跟他们签约了！

    片刻后，该灵异编辑找上了李总编，然后把跟唐健聊天的情况一一讲了出来。

    李总编好一阵疑惑，同样猜测道：“他这么急着上架，难道是患了什么重病？所以不想浪费这么长的时间来等推荐？”

    如果真是这样，那么《盗墓笔记》的作者应该也是业内比较有名的存在，从他发单章向张鬼挑衅这点来看，很可能还是灵异界非常有名的作者！

    结合现在的情况来分析，李总编觉得《盗墓笔记》的作者很可能命不久矣，或者是即将退出这个圈子，所以才想利用这次机会来证明自己！

    只要《盗墓笔记》超越了张鬼的新书，那他就相当于击败了张鬼，而张鬼作为灵异第一人的称号头衔也将不攻自破！

    至于是不是这样，他们也只能拭目以待了，毕竟这种事情已经不是网站可以干预的。

    因为网文界是公开的，哪怕有时候会出现不公平不公正的现象，但如果这种不公平不公正的现象太过暴露，到时候也只会影响到网站的发展！

    尤其是前面出现了《诛仙》这个例子，阅文小说网就更加不敢乱来了，否则《盗墓笔记》跟《多情剑客无情剑》一早就被网站屏蔽了，如此来就不会出现如今这么乱七八糟的局面！

    现在，网站好不容易请来两个出版界的至高神，结果这两个至高神发布新书的第一天就有人跳出来搞事情！

    现在张鬼已经没事了，但侠痴却倒霉了，这对网站来说可是造成了不小的损失！

    前面，《诛仙》事件害网站失去了一尊白金大神，现在《多情剑客无情剑》又把侠痴给害惨了，也不知侠痴接下来是跟网站解约还是怎样，但结果肯定好不到哪里去就对了！

    好在现在《盗墓笔记》的作者已经决定跟网站签约，否则他们还得重点提防！

    “你让人留意一下，到时候记得把《盗墓笔记》的合同拿过来给我看看。”

    李总编吩咐下去，他现在对《盗墓笔记》的作者可是好奇得很，如果这也是一尊大神的话，那他们必须想办法留住这尊大神才行！

    不知不觉，时间过去了一天……

    上午，《盗墓笔记》的合同寄到了公司，李总编看着《盗墓笔记》的签约合同。

    合同的身份资料跟作者后台实名认证的资料一样，都是一个叫唐健的年轻人！

    他可不认为《盗墓笔记》是出自这个年轻人的手笔！

    因此他在思索着，看有没有姓唐的写灵异小说比较有名的作者……

    负责《盗墓笔记》的灵异编辑说道：“他刚刚找我了，说要申请今天上架！”

    李总编皱了皱眉，合同才刚寄过来，你丫现在就要上架？这也太急了吧！

    一本新书，才发了三四天的时间就要上架，这简直就是从未有过的事情！

    不管是阅文小说网，还是其他网站，都没有出现过这么快就上架的例子！

    李总编迟疑了一会儿，最后允许道：“既然他要上架，那就让他上架吧！”

    今天是星期五，中午十二点会有一批新书上架，《盗墓笔记》的作者太会挑时间了，如果今天不是星期五，那么《盗墓笔记》也只能等到一号或者下个星期五才能安排上架！

    “那要给《盗墓笔记》安排推荐吗？”编辑问着。

    既然《盗墓笔记》已经签约，李总编也不再怀疑《盗墓笔记》的作者是外站安排过来搞事情的，于是说道：“等会儿给他安排一个客户端导读推荐吧！”

    ……

    片刻后，编辑给唐健发了信息，说已经安排了《盗墓笔记》在今天中午十二点上架。

    “总算要上架了！”

    唐健心里有些期待，不知道上架后能有多少人订阅，又会有多少人打赏？

    说到上架，那么自然少不了上架感言！

    唐健想了想，随后发了人生中的第一篇上架感言！
------------

第六十六章：请恕我直言

    阅文签约作者群，不少作者正在议论唐健发的上架感言！

    “呵呵，这作者也太看得起自己了！就这成绩也好意思说要屠神证道？还说要拿下热销榜第一名跟月票榜第一名！”

    “这家伙太特么嚣张了！就他这上架感言，等会儿肯定会被龙空喷死的！”

    “《盗墓笔记》的作者有嚣张的资本，人家新书不到四天就上架，还拥有这么牛逼的成绩，你们能做到吗？做不到就别在这里叽叽歪歪！只会显得你们眼红病犯了，跟个傻哔一样！”

    “是，我们这些扑街是没这本事！我们没有叽叽歪歪的资本！但你又有什么资本教训我们？别以为你写了一本精品书就很牛逼了，在老子眼里，你连傻哔都不如！”

    一言不合就开撕，在作者圈里，这其实是一件很平常的事情。

    这时，有新人进群了。

    个别作者跳出来缓解一下气氛，发着欢迎新人的表情，还忽悠新人爆照发红包等等。

    但这一幕还是阻止不了群里的作者继续开撕！

    唐健看着热闹的签约作者群，心里不由地冷笑一声：“我还以为这群里个个都是人才，说话都很好听呢！结果刚进来就有人开撕，而且还是因为我才开撕的啊！”

    这时，拉唐健进群的灵异编辑忍不住警告一句：“要想吵架就去私聊！下次再出现这种情况就清理出群！”

    这么一来，总算没人开撕了！

    唐健还没看过瘾呢，于是打字道：“我仿佛看到有人在背后说我的坏话啊！来来来，我就是《盗墓笔记》的作者，你们有什么不爽的都说出来，让我乐呵乐呵！”

    “……”刚刚出面阻止这场开撕的灵异编辑开始无语了，你丫这是搞事情不嫌事大啊！

    那几个扑街都闭嘴不吵了，结果你却跳出来煽风点火，这不是没事找事吗！

    “666，这下尴尬了吧！”

    “卧槽，大神进群了！《盗墓笔记》写得真心好看啊！”

    “嘎嘎，那几个骂《盗墓笔记》作者的扑街呢？怎么不吭声了？”

    “呵呵，我就骂他嚣张不知好歹怎么了？就这成绩也想屠神证道，还想拿热销榜第一名，月票榜第一名，真不知谁给他的勇气！”

    唐健呵呵一笑，这语气很熟悉啊！当初书评区骂他的那些龙空作者就是这种酸溜溜的语气，估计这家伙也是那群作者中的一员吧！

    唐健发了一个极度鄙夷的表情包，里面的文字内容说着：“我们先表面的迎合他‘是是是’，但实际上我们都知道他是傻哔！”

    好几个作者相当配合地回复了：“是是是！”

    怒气＋130……

    怒气＋160……

    唐健又发了一句话：“你们知道为什么总是天妒英才吗？”

    不等别人回复，唐健直接公布答案：“因为没有人在乎脑残能活多久！”

    怒气＋180……

    怒气＋165……

    那几个前不久喷了唐健，说唐健坏话的家伙都不冒泡了，有一个甚至直接退出了群，让人忍俊不禁。

    “哎呀，怎么不说话了？那几个骂我的家伙呢？都死哪去了？怎么不说话了？好气哦！”唐健打字嘲讽着。

    看着群消息，拉唐健进群的灵异编辑开始后悔了，早知道这家伙的脾气这么臭，他打死也不拉进来啊！

    这种签约作者群里，活跃的基本都是一些扑街作者，这年头，成绩好的作者会遭到不少作者的眼红妒忌，也会得到一些作者的敬佩崇拜。

    如今，那些眼红妒忌说过唐健坏话的作者都没有冒泡了，其余作者则在阿谀奉承地跟唐健套起了近乎，抱起了大腿。

    毕竟《盗墓笔记》的成绩太凶猛了，他们这些扑街作者可没机会巴结真正的大神，所以在他们眼里，唐健就是大神！

    只要巴结上了，以后也就方便要个章推了！

    见没有人跳出来撕自己，唐健有些无聊，他还想着跟那几个家伙怼一架收集一些怒气值，结果刚亮出自己是《盗墓笔记》作者的身份，那几个背后喷他说他坏话的家伙就都潜水了，唯一一个站出来继续怼他的家伙却被怼得退群了！

    这实在没意思啊！

    唐健又打字发了出来：“我的目标是屠神证道怎么了？我想拿热销榜第一怎么了？我要争月票榜第一又怎么了吗？

    做人没有梦想，跟秋刀斩鱼那个扑街有什么区别！

    既然有人说我狂妄自大目中无人，那我就在这里向你们证明我是怎样的一个人！”

    看着唐健发出来的这一段话，不少人都激动了！

    按照大神的套路，接下来肯定是红包雨哗啦啦地刷出来啊！

    这时，红包没出现，群里却冒出了一条新的文字内容：

    “请恕我直言，在座的各位作者都是辣鸡！跟你们这些辣鸡在同一个群简直是对我的莫大侮辱，所以老子退群了，免得被你们这些辣鸡脏了双眼！拜拜！”

    发完这一段话，唐健还真的退群了！

    他看着系统界面，果然怒气值正在持续增涨，群里有700多人，在线的看到他这一段话的作者少说也有五六十人。

    于是短短几秒的功夫就收集了超过一万的怒气值！

    看到这一幕的几个编辑都无语了，尤其是唐健的责任编辑，他现在都不知该怎么处理这件事才好！

    群里，那几个一开始就喷了唐健说唐健坏话的作者瞬间跳了出来！

    “呵呵，刚刚抱大腿跪舔大神的家伙呢？现在脸疼了吗？”

    “啧啧，这就是传说中的热脸贴在冷屁股上啊！想想刚才一群人喊大神抱大腿要腿毛的样子，爸爸就忍不住想笑！”

    “看见没？这就是你们心目中的大神！这就是你们想抱大腿的大神！这就是你们想跪舔的大神！在这位大神的眼里，你们都是辣鸡啊！”

    那些前不久抱唐健大腿，欢迎唐健，巴结唐健的扑街作者都没脸冒泡了，他们怎么也没想到剧情居然反转到了这种地步！

    前面才嘲讽了这几个说唐健坏话的家伙，结果现在却被对方给打肿了脸，还被嘲讽得这么悲催！

    怒气＋170……

    怒气＋165……

    进群两分钟，续命一小时！

    不错不错，这群加得不亏！

    唐健看了看书评区，果然有作者开小号喷他了！

    对于这种现象，唐健一般都是禁言，然后怼回去喷回去，顺便问对方一句被禁言了，不能喷了是不是很气呀？

    一小时后，《盗墓笔记》正式上架！

    唐健正打算更新，结果刚打开作家助手，却被那99＋的打赏消息给惊呆了！

    ……

    PS：求书单推荐，这周上了书单作品榜第七名，下周能不能进前十就看各位老铁了！
------------

第六十七章：就这么太监算了

    一个盟主……

    两个盟主……

    三个盟主……

    五个盟主……

    唐健看着那一串串的零蛋，心里好一阵激动！

    想不到才刚开通上架，竟然就有五个读者给他打赏了盟主！

    除了盟主外，还有几个读者打赏了舵主、堂主甚至掌门，剩下的百分之九十都是一块钱的打赏。

    唐健算了一下，这要是按照前面说的万赏加更一章，估计《盗墓笔记》用不了几天都要完结了！

    “嘿嘿，就算月票榜上不去，热销榜第一名也铁定是我的了！”

    唐健可是自信得很，论订阅虽然比不上那些大神的十分之一，但是论更新，整个网文界都不是他的对手！

    这不是自信，而是赤果果的事实！

    “先加更这五个盟主的打赏吧！”

    爆更！

    五十章哗啦啦甩了出去！

    唐健一脸期待激动地刷新着后台，看着订阅数据！

    十个订阅……

    二十个订阅……

    四十个订阅……

    十分钟后，最高一章的订阅才是97，竟然连100都没有突破！

    虽说自己不是真正的小说作者，但唐健看小说多了，对这一行也是比较清楚的。

    因此看到这个订阅数据后，他着实有些懵了，按照《盗墓笔记》的成绩，如今一万六的收藏，不可能只有这么点订阅啊！

    今天打赏的人数都127人了，结果上架十分钟却连100个订阅都没有！

    而且他更新这么给力，读者们多数都不会养书，如此来就只有一个可能了！

    那就是上架后，多数读者都跑去看盗版了！

    “这辣鸡订阅！”

    唐健突然有种一念天堂，一念地狱的感觉！

    “肯定是爆发得太多，这些读者都去看盗版了！”

    订阅五十章，普通会员需要花五块钱，如果唐健只更新五章，多数读者都不在乎这三五毛的阅读费用，但五十章就不同了！

    所以唐健爆发五十章后，不少读者都跑去看了盗版，这就造成了《盗墓笔记》上架后的订阅数据有些惨淡！

    “再等等看吧，可能这时间段看书的读者比较少也不奇怪！”

    一小时后……

    唐健对订阅成绩已经没爱了！上架一个小时，结果最高的一章订阅数量才是191，平均订阅才175，这简直扑到他怀疑人生！

    按照这订阅涨幅，24小时的首订连突破800都成了问题，哪怕爆发到完结，也不可能拿下热销榜第一名，因为那些大神更新一章可是相当于他更新一两百章！

    “这是要逼我搞事情啊！”

    唐健无语地看着后台的订阅数据，就这成绩，别说月票榜跟热销榜第一名了，就连第100名都成了问题！

    想了想，唐健发了一篇单章：

    “上架更新少了，一些读者就会说看某某作者，上架爆发这么多章，作者你不爆发我都懒得订阅了！

    现在《盗墓笔记》上架爆发了五十章，结果一个个都跑去看盗版了，看完盗版还有脸跑来书评区催更！

    前面发单章夸下了海口，说什么屠神证道，拿热销榜第一名，争月票榜第一名，现在却被现实给打肿了脸。

    我想《盗墓笔记》就这么太监算了，继续写下去也只会成为其他作者眼中的笑话！”

    这篇单章刚发出来，读者们顿时炸了！

    尤其是那些正版订阅还给了打赏的读者，一个个都跳了出来，恳求唐健不要太监，并呼吁大家订阅正版，同时怒怼那些没有粉丝值还在催更的盗版读者们。

    一时间，《盗墓笔记》的书评区一片混乱！

    与此同时。

    阅文签约作者群里，那些被唐健怼了的作者们都幸灾乐祸了，对他们而言，《盗墓笔记》越是扑街，他们的心里就越是痛快！

    前面看《盗墓笔记》有这么多打赏，他们还眼红妒忌得不行，结果现在看到唐健发的单章后，他们顿时乐了！

    一部小说，打赏再多也是一时的，只有订阅才是王道！如果订阅不理想，那么就不会得到网站的重视，如此来就很难获得网站的推荐，而作者也会因为惨淡的订阅而影响到创作的心情。

    现在看了《盗墓笔记》的单章，他们看得出《盗墓笔记》的作者已经心态崩了，如果最终的订阅成绩提不起来，那么《盗墓笔记》说不准还真会太监！

    然而这时，一则打赏消息让这些作者更加眼红嫉妒了！

    白银盟主！

    平时一年都见不到几次的白银盟主，这个月竟然频繁出现了好几次！

    唐健也被这白银盟主的打赏消息给惊呆了，没想到自己发了个单章，竟然炸出了一个白银盟主！

    如此来，热销榜第一名还真是有希望啊！

    如今，《盗墓笔记》的月票榜排名是169名，上架一个小时，月票的数量已经突破500！

    如果今天是1号，这月票榜第一名还真的有希望争上一把！

    但现在一个月已经过去了三分之一，要想一路杀到第一名，几乎是不可能的事情！

    尤其是月票榜前十的小说还有个别是从刷神那里购买月票套餐的，除非狠狠地砸钱拼上一把，否则别指望拿下月票榜第一名。

    当然，唐健也不指望《盗墓笔记》拿下月票榜第一名，他之所以夸下海口说要屠神证道，多半是为了日后太监而铺垫的……

    一个白银盟主的打赏出来后，订阅还是没有增涨多少，在那些看盗版的读者眼里，有这么多土豪给《盗墓笔记》打赏，他们就更加心安理得地看盗版了。

    唐健也没指望订阅能暴涨，该加更的还是加更，该爆发的还是要爆发！

    100章轰然炸裂！

    上架第一天就更新了150章，这绝对是阅文小说网成立以来头一回出现的可怕现象！

    这一刻，《盗墓笔记》书评区也跟着炸裂了！

    众多作者都傻眼了！

    哪怕是那些妒忌眼红的作者，现在也不得不佩服《盗墓笔记》这么疯狂的更新！

    爆发完100章后，唐健不再看后台的数据了，100章相当于二十多万字，读者们看完这么多的字数怎么也得花一个小时。

    趁这时间，他得好好想想收集怒气值的方法才行！

    昨晚一觉睡醒到现在，一共消耗了三十几万的怒气值，他怎么也得赚回这三十几万的怒气值才行！

    可是接下来要用什么招式呢？

    喷明星怼明星？

    发城管的那些短视频？

    前者应该还能吸引不少怒气值，后者的话网友们看多了肯定就没什么效果了。

    这时，外面传来一阵狗叫的声音……

    唐健灵机一动，又想出了一个新的招式！
------------

第六十八章：天下脑残千千万

    搜索“虐待猫狗”的视频，网页瞬间冒出相关的内容！

    唐健随便点开一则内容，里面有一个视频，是三个男生摔小狗的视频。

    虽然唐健不是爱狗人士，但此时此刻他都有些气愤了，那三个男生简直就是变态！

    两个还没满月的小狗，竟然被他们给活活抛上半空摔了好几次，最终断了性命！

    “畜生不如，说的就是这种人啊！”

    唐健下载了视频，如果对方是杀狗吃的，他还不会感到气愤，因为自古以来，人吃狗是很常见的问题。但这种平白无故就虐杀小狗的现象，谁看了都会感到气愤！

    “心理变态啊！这种人必须曝光，让更多人指责才行！”

    上传视频，发了微博。

    没多久，评论区果然充满了怒气！

    “这三个男生真特么该死！比吃狗还要可恶千百倍！”

    “虽然老子不是爱狗人士，但老子都看不下去了！谁人肉这三个畜生出来，老子直播摔死他们给你们看！”

    “不是三个，是四个！这是一个快手的直播视频，除了这三个摔小狗的畜生，还有一个拿手机拍的傻吊！”

    “脑残千千万，快手占一半！这四个直播摔狗的家伙一早就被人肉出来了，听说还被爱狗人士给打了一顿！”

    ……

    原来这是快手的直播视频啊！

    难怪这几个脑残这么变态，这么畜生！

    怒气值确实涨得有些猛，唐健又上网找了这些虐待猫狗的视频，然后继续转发到微博上供百万粉丝进行指责唾骂！

    怒气＋115……

    怒气＋130……

    怒气＋135……

    约莫半小时的功夫，唐健就已经赚回了昨天睡觉到现在所消耗的怒气值！

    有百万粉丝就是好啊！

    如果以后有千万粉丝的话，随便发个让人气愤的视频，那还不是分分钟几十万收入？

    继续搜索更加让人气愤的虐待猫狗的视频，唐健又发到了微博上！

    俗话说得好，事不过三！

    发了三个同类型的视频后，前面两个还能刺激到网友们，收集不少怒气值，但到了第三个，这评论转发的次数就少了许多，怒气值的增涨速度也慢了许多。

    眼下，总的怒气值已经逼近了八百万，作为一个强迫症，唐健发誓今天必须要攒到一千万的怒气值！

    “炸裂吧！快手的脑残视频！”

    唐健直接搜索快手视频，他几乎不用点开来看就知道这些快手视频的内容有多么脑残欠揍了！

    挑了一个让人不爽的快手视频，唐健发了一条微博，并打字道：“没下载快手的赶紧去下载，然后双击666加关注啊！”

    “双击你大爷！关注你大爷！”

    “又是快手的脑残视频！看得老子都想砸手机了！”

    “以举报，不用谢！”

    “天下脑残千千万，快手主播占一半！”

    “这些快手的脑残主播为了博眼球还真是什么事情都做得出来！真特么恶心，看着都想揍他丫的！”

    怒气＋260……

    怒气＋270……

    怒气＋255……

    看着怒气值涨得有些凶残，唐健有些傻眼了！

    这些网友是有多讨厌快手主播啊！

    前面发虐待猫狗的视频，怒气值都没涨得这么快，结果现在发了一个快手的脑残视频，怒气值竟然嗖嗖的涨！

    那涨幅速度简直比前面发虐待猫狗的视频还要快上一倍！

    唐健又发布了一个快手的脑残视频，并夸奖道：“666！必须双击，必须关注！”

    “双击你妹！关注你妹！这些脑残主播怎么不去跳楼！整这些破直播都特么教坏小朋友了！”

    “这傻哔的微博是不是被盗号了？之前不是说这是孙乾的小号吗？就算不是孙乾的小号，应该也是哪个歌手吧！怎么现在看着感觉像是某快手脑残的微博啊！”

    “楼上真相了！博主就是快手的脑残主播，否则怎么会到处喷明星蹭热度！这种脑残行为，也就只有快手的主播才干得出来！”

    怒气＋150……

    怒气＋165……

    分分钟又收集了上万怒气值，唐健突然觉得快手主播的存在还是挺有意义的，除了可以衬托人们的高智商外，还能让他收集不少怒气值！

    这一刻，唐健觉得网友们错怪这些快手主播了，他必须站出来替快手主播说句公道话才行！

    “你们有什么资格骂快手主播是脑残！你们这些傻吊就是羡慕嫉妒恨，快手主播给这个世界带来了这么多欢乐，我不允许你们辱骂这么可亲可敬的快手主播！谁再骂快手主播是脑残，老子就诅咒他下雨天被雷电给劈成脑残！”

    微博发出来后，果然又吸引了一波怒气值！

    此时，关注唐健这个微博的孙乾已经傻眼了！

    不仅仅是孙乾，还有林敬文以及狗仔队的卓晓伟看到这一幕也都一头雾水了！

    这特么到底是哪个家伙的小号！

    一会儿喷这个明星怼那个明星，一会儿喷这个作者怼那个作者！

    现在又发一些惹众怒的视频，还如此维护那些脑残的快手主播！

    在他们看来，这家伙的身份简直就跟大乱炖一样乱啊！

    对此，林敬文跟卓晓伟很是头疼！

    他们都恨不得把唐健的微博给人肉出来，但他们却始终人肉不出来！

    时间过去了两个小时，唐健利用快手的脑残视频总算积累到了一千万的怒气值！

    这可是迈出了一大步！

    接下来如果每天都能攒三四百万的怒气值，那么一个月的时间就能完成赚一个亿的目标了！

    打开作家助手，看了看《盗墓笔记》的订阅，唐健有些无奈地摇了摇头，三个多小时了，结果平均订阅才316，按照这情况下去，24小时的订阅最多也就七八百了。

    果然，爆发太多也是一种损失啊！

    如果只是更新几章，唐健觉得这时候的订阅肯定已经破了500，24小时肯定能突破1000！

    不过现在的订阅虽然惨不忍睹，但打赏却让不少作者羡慕嫉妒恨！

    一个白银，六个盟主，还有一些几块钱几十块钱以及上百块钱的打赏！

    这打赏的数额，甚至比一些大神上架的打赏还要牛逼！

    唐健又爆发了30章，他懒得算后台有多少打赏了，反正加更爆发看的是心情！

    而且《盗墓笔记》迟早都要太监的，所以订阅成绩他已经不怎么在乎了。

    下午。

    唐健打车去了一趟电脑城，他打算买一台笔记本电脑。

    在一家店里看了几款电脑后，唐健招了招手，把正在招呼另一位顾客的女店员叫了过来。

    那个长相甜美的女店员迎了上来，热情地问着：“你好，有什么可以帮到你的？”

    “你真要帮我？”唐健指了指面前这台笔记本电脑，打趣道：“那我想要这台电脑，你可以帮我付款吗？”

    “……”
------------

第六十九章：是时候来一次轰轰烈烈的太监了！

    “可以！”

    美女店员微微一笑，那明亮的大眼睛如同两只弯弯的月牙，恰是动人……

    唐健看着这位美丽的小姐姐都不舍得移开视线了。

    难道我长得太帅了？

    所以这小姐姐忍不住要破费送我一台电脑？

    只见美女店员机智地接着说道：“我可以帮你付99元的零头！”

    好吧！

    我就知道这种情况下长得帅也没卵用啊！

    唐健也不逗她了，拿出银行卡说着：“那太感谢你了！可以刷卡吧？”

    “可以的，请跟我来！”

    轻轻松松开了一单，而且还是比较贵的一单，美女店员的心情很美，她那笑容满面的样子给人一种非常平易近人非常舒服养眼的感觉。

    看着对方如此甜美的笑容，唐健都觉得自己好像一不小心就坠入了爱河，差点就忍不住问美丽的小姐姐要一个联系方式，方便日后升级一下革命友谊。

    刷完卡后，唐健不要了包装盒，把电脑跟充电器一块塞进背包里，然后打车回了旅馆。

    手机开启热点，电脑进行连接，唐健用笔记本电脑打开了阅文小说网，然后登录到作者后台。

    “又多了一个掌门打赏啊！”

    电脑上看打赏信息比手机的作家助手还要一目了然，唐健粗略算了一下，打赏加更起码还欠了二三十章。

    因为除了盟主的打赏已经加更完，还有一些一百元五百元的打赏是没有加更的。

    随后，点开订阅看了一下。

    最高订阅378，平均订阅355……

    出去一趟，花了两个小时，结果平均订阅才增加了几十个，这增涨的速度简直可以用龟速来形容！

    如今，《盗墓笔记》的收藏已经突破两万，按照收订比来算，现在的收订比可是高达60比1！

    也就是说，平均60个读者收藏了书，结果却只有一个读者花钱进行了订阅！

    这收订比可以说是非常扑街了！

    虽然《盗墓笔记》的上架时间才五个小时，但老作者都知道这部小说的订阅也就这样了，24小时最多也就七百首订，因为《盗墓笔记》爆更得太凶残了，以至于多数读者都跑去看了盗版。

    唐健已经对订阅没什么可期待的了，该加更的加更，于是他又爆发了三十章！

    如此来，今天《盗墓笔记》的更新就已经突破了两百章！

    一天更新两百章，相当于四十多万字！

    这更新量，在网文界不知有没有后者，但前无古人是肯定的了！

    如果日更新量可以申请世界记录的话，那么这个世界绝对没有人会是唐健的对手！

    书评区，读者们又被这疯狂的加更给震惊到了！

    “又爆发三十章了！作者太特么给力了！”

    “666，今天都更新四十万字了，看得真爽啊！”

    “这么勤奋的作者，你们不订阅对得起自己的良心吗？”

    ……

    作者群，读者群，《盗墓笔记》的恐怖更新几乎传遍了这个圈子，如此来就相当于给《盗墓笔记》狠狠地宣传了一波。

    只是很可惜，《盗墓笔记》的收藏虽然涨得很疯狂，但是订阅却涨得跟生孩子一样煎熬！

    灵异编辑都有些看不下去了，但他也无可奈何，虽然有点替《盗墓笔记》感到可惜，但是《盗墓笔记》这么疯狂的更新也并不是没有好处的！

    首先，《盗墓笔记》现在就已经火了，不管是作者群还是其他活跃的读者群，几乎都在议论《盗墓笔记》这么疯狂的更新！

    而且按照现在的成绩来看，《盗墓笔记》明天铁定能上热销榜前三名，到时候又是一次狠狠的曝光！

    虽然更新多确实会导致很多读者跑去看盗版，但只要是真心喜欢这部小说的，同样也会有很多读者不在乎订阅的十几块钱。

    ……

    晚上十点。

    《盗墓笔记》最高的一章订阅是577，最近更新的章节中，最低的订阅是236，这成绩对于普通作者来说已经很好了，毕竟二十四小时首订突破500可是众多作者心里的一个愿望！

    眼下，还不到半天的时间，《盗墓笔记》的首订就已经破了五百，按照这么算，二十四小时的首订应该能有七八百，这对绝大多数的作者而言，已经算不上扑街了。

    唐健看了看月票榜排名，这个月上架的新书月票榜中，《盗墓笔记》排到了13名，而总月票榜则排到了149名。

    “果然，月票榜第一名几乎是不可能的事情！”

    唐健自言自语道：“连月票榜第一名都拿不到，这小说不太监都对不住系统啊！”

    对这个世界而言，系统提供的地球小说可是教科书级别的，跟那些妖艳货色的小说比起来，《西游记》、《诛仙》、《多情剑客无情剑》以及《盗墓笔记》都是精品中的精品。

    所以每一本被唐健搬出来后都在短时间内引起了不少读者的关注！

    说到《诛仙》，唐健连忙搜索看了一下，《诛仙》已经太监了三天，但书评区还是热闹得很，不少读者都还在期待着《诛仙》恢复更新，然后一直活跃在书评区，甚至还有许多读者继续给《诛仙》投票，以至于《诛仙》太监了三天都还能排到新书榜第15名。

    “《诛仙》的人气比《盗墓笔记》还要好许多呀！”

    唐健琢磨了一下，心里有了一个新的想法！

    ……

    次日，一觉醒来，唐健第一件事就是拿起手机，然后打开阅文客户端看了一下热销榜排名。

    “哎！热销榜才第二名，这小说不太监都对不住系统啊！”

    唐健有些失望，月票榜没机会拿第一名就算了，想不到昨天爆发了这么多章再加上这么多的打赏，结果还是拿不下热销榜第一名！

    再看了一下订阅，上架时间已经过了21小时，如今《盗墓笔记》的最高订阅章节是686，平均订阅是488，这成绩对于拥有两万多收藏的《盗墓笔记》来说，算是非常扑街的了！

    平均50个读者中，只有一个读者订阅了正版，这收订比看着唐健都替《盗墓笔记》的原作者感到心疼！

    “是时候来一次轰轰烈烈的太监了啊！”

    唐健打了个哈欠，然后发了一篇宣布《盗墓笔记》就此太监的单章……
------------

第七十章：没有理由不太监

    《盗墓笔记》宣布太监后，书评区又一次炸裂了！

    “我靠！你大爷的热销榜第二名还不满意？”

    “尼玛个死太监！老子熬夜到现在才刚看完最新一章，结果你特么竟然说成绩太差要太监！”

    “哎，作者肯定是订阅不理想所以想太监了，如果不是昨天打赏了好几个盟主跟一个白银盟主，别说热销榜第二名，就算爆发多一百章也进不去热销榜前十啊！”

    “作者大大不要太监啊！我超喜欢《盗墓笔记》的，如果你不太监，我就把零花钱拿来充值支持正版！”

    “我靠！作者不要太监啊！只要不太监，我也看正版支持你！”

    ……

    阅文签约作者群。

    “呵呵，这家伙是装逼不成被打肿了脸，所以才宣布太监的吧！我一早就说了，就这成绩，要是能拿热销榜第一名跟月票榜第一名，劳资就直播吃翔！”

    “啧啧，昨天这家伙进群的时候不是很嚣张吗？不是信心满满地说要屠神证道拿热销榜第一名，争月票榜第一名吗？这下脸肿了吧！”

    ……

    看着群消息，负责《盗墓笔记》的灵异编辑连忙找上唐健，《盗墓笔记》的订阅虽然差了些，但这一部小说还有很大的发展潜力！

    如果就这么太监了，不只是作者吃亏，就连网站也吃亏啊！

    “老哥，不要冲动！《盗墓笔记》还没有多少曝光度，以后上了推荐，成绩肯定会提高很多的！”

    唐健正在刷牙洗脸，他点开手机瞅了一眼，发现是灵异编辑发来的消息，于是擦干手打字回复着：“《盗墓笔记》是我写过的成绩最差的一部小说，所以我没有理由不太监！”

    最差的一本？

    灵异编辑傻眼了！

    这家伙难不成是隐藏的至高神？

    所以几百首订的小说压根进不了他的法眼？

    “《盗墓笔记》的订阅不理想是因为爆发得太多了，如果您只是更新几章，现在首订肯定能有一千多的！”

    唐健又胡扯着：“万订以下皆扑街，一千多跟几百又有什么差别？如果说《盗墓笔记》的订阅差是因为更新多的原因，那我更加要太监这本书！你也不想想，连更新多都没几个人订阅了，更新少又能赚多少钱？”

    “……”

    灵异编辑无言以对了！

    万订以下皆扑街？

    从这口气来看，对方肯定是至高神级别的存在啊！

    当然，这都不重要了！

    重要的是《盗墓笔记》才发布了五天，这特么连一个推荐都没上过就能有这么好的成绩了，结果你特么居然不满意？

    他继续劝说道：“老哥，你不要冲动啊！现在《盗墓笔记》上了客户端导读推荐，等到了明天，订阅肯定会迅速增涨的！而且接下来还有主编，畅销等各大推荐，以《盗墓笔记》的潜力，精品是轻而易举的事情，万订也肯定没问题的！”

    唐健又回复着：“在我眼里，上架首订不过万都是扑街，更何况《盗墓笔记》的首订连一千都达不到！所以你不用多说了，《盗墓笔记》我已经放弃了！”

    尼玛！

    这么有潜力的一部小说竟然放弃了！

    灵异编辑心痛得滴血，灵异小说本身就很冷门，现在好不容易出现一本成绩这么好，还这么有潜力的灵异小说，结果这特么竟然因为拿不了热销榜第一名，拿不了月票榜第一名，以及首订不过万而宣布了太监！

    越想，他就越是心痛！

    但《盗墓笔记》就算太监了，他们也无可奈何啊！

    合同上又没写明太监了要受到什么惩罚，所以就算《盗墓笔记》太监了，网站也只能眼睁睁地看着而无能为力！

    怒气＋105……

    怒气＋90……

    从《盗墓笔记》宣布太监开始，怒气值就开始持续增涨，虽然涨幅不是特别快，但胜在持久！

    灵异编辑继续劝说不要太监，唐健干脆不回复他了。

    “虽然《盗墓笔记》太监了，但是《诛仙》即将要恢复更新了啊！”唐健自言自语地说着。

    没错！

    《盗墓笔记》之所以这么快太监，是因为《盗墓笔记》终究比较小众比较冷门，虽然接着更新下去也肯定能得到网站的重视，但这效率太低了。

    所以，他决定了恢复《诛仙》的更新，并且跟阅文小说网签约！

    他可记得，当初阅文小说网的李总编说过，如果《诛仙》跟阅文小说网签约，到时候可以破例给他一份大神约！

    可见《诛仙》在阅文小说网有多大的影响力！

    “希望他们不要食言啊！”

    唐健穿上衣服，准备出去吃早餐，顺便回老家村子看看，因为今天是星期六，老家村子肯定比前天热闹得多。

    把笔记本电脑放进背包里，唐健拿起背包锁好门走了出去，这旅馆的房间他租了一个星期，住一天只需50元，有热水器有空调，对唐健来说算是很便宜了。

    毕竟他在京城住的可是价值几百万的房子！

    找个小店吃着早餐，唐健打开作家助手，登录了《诛仙》的作者账号，然后进行了实名认证。

    太监了几天，先爆发十章意思意思吧！

    说干就干！

    唐健当下发了十章，然后又发了一篇标题为“我回来了”的单章！

    顷刻间。

    那时没舍得下架《诛仙》的读者们开始激动了！

    “我就知道《诛仙》绝对不会太监的！总算等到了这一刻啊！太特么激动了！”

    “卧槽！我还以为我是在做梦！结果掐了一把大腿后才发现……这特么是真的疼啊！”

    “老铁们赶紧投票啊！《诛仙》回来了！新书榜第一名必须属于《诛仙》！”

    ……

    皇天不负有心人，那些一直关注《诛仙》的读者们总算等到了《诛仙》恢复更新的这一刻！

    当初，唐健发的单章就说了《诛仙》无限期太监，或许明天就会恢复更新，或许这辈子都不会更新！

    也正因为这一句话，那些读者每天都在关注《诛仙》，希望点进来就能看到《诛仙》恢复更新的这一刻！

    如今，他们总算等到了这一刻，心里的激动可想而知！

    ……

    与此同时，阅文仙侠编辑部，叫红茶的编辑发现《诛仙》恢复了更新，连忙跑过去通知李总编这个消息！

    “什么！《诛仙》恢复更新了？”

    得知这个消息后，李总编露出一脸不可置信的表情！

    他连忙打开作者后台，由于现在的作者账号都要进行实名认证，因此《诛仙》恢复了更新，那么也就说明了《诛仙》的作者账号已经通过了实名认证！

    通过管理后台，李总编很快就找到了《诛仙》作者的账号，然后点进去查看该账号的身份信息……
------------

发一篇单章，算是三江感言吧！

    2017年10月8日14点，这本书上了三江推荐！

    按照以往的套路，上三江推荐是要发三江感言的，因为三江推荐对作者而言是一种荣誉，是一份认可！

    现在上三江推荐很少有作者发感言了，我本来也不想发的，但有些话不想再憋着。

    我知道，上了三江后，这本书肯定会被龙空的某些作者给骂得狗血淋头，这算是龙空的一种习俗！更何况这本书还没上什么推荐时就已经在那里被骂了一个月。

    书评区，说要举报这本书的，以及骂我的评论出现了很多，被我禁言删帖后，龙空的某些作者就开小号恶意刷了许多一星差评！

    原因无他，就因为开头的剧情被人断章取义，说主角三观不正报警戏耍医生。

    这段剧情我也解释过了，主角本来就是真的心脏病发，并不是故意报警戏耍医生，但这个解释并不能让那些作者感到满意，他们只会抓住这点，然后带节奏发动其他作者来喷我骂我举报我。

    我现在也懒得跟那些断章取义道德绑架的脑残解释这么多！

    随便他们骂我是医闹家属也好，诅咒我患病后没医生救我也罢，反正这本书并没有他们说的这么黑暗，也没有所谓的三观不正报复社会！

    既然说到了这本书，那我就讲讲它的缘由吧！

    《就问你气不气》，原本这个书名我是想写玄幻的，当时在群里跟两位作者朋友们聊了一下，最终才决定写成文娱文。

    那天是深夜一两点，静静群里的作者朋友老魔童跟二十二刀流都在跟我讨论这个新书题材，写文娱文是老魔童建议的，系统的名字是他起的，主角心脏病发的开头也是他随意举的例子。

    原本我打算写主角被人气死，然后出现系统的，但听了老魔举例的开头，再想到我爸也是心脏病患者，于是这个开头就这么机缘巧合地定了下来。

    静静群里也有作者说我这开头三观不正毒死人，我看了都笑笑地说这个锅必须让老魔来背！

    但我并没有怪他的意思，反而我很感谢他，因为没有他就没有唐健这个人物，就不会诞生这一部小说！

    但被人喷多了，骂多了，剩下的则是无语、无奈和心累。

    我想说，主角唐健的三观跟我的三观绝对比那些虚伪的道德绑架断章取义然后在背后捅刀子的眼红病作者还要正直千百倍！

    这个情节，也有读者替我反驳过，他们反问那些喷子，换位思考，如果你就要死了，而你必须收集怒气值才能活下去，那你是选择死亡还是选择气跑医生活下去？

    我不知道那些喷子是怎么想的，但我知道面对这种情况，除了真正想死的人，剩下的人肯定会选择活下去！

    书里，唐健是一个有血有肉的人，只是性格因为苦逼的生活而变得有点神经质，但他并不是什么三观不正，报复社会的祸害精！否则第一章迫不得已惹怒医生的时候，他就不会自责，也不会在心里多次道歉！

    既然发了这个感言，我也不怕被龙空那些作者战斗，因为作者圈本身就很乱，这里的水好比娱乐圈那么深，就算我不吭声，他们照样会想尽办法喷我骂我，因为我上三江推荐了，因为这本书的成绩好了，打赏多了，所以那些扑街就眼红妒忌了！

    龙空是一个什么样的地方我就不在这里多说，是作者都心知肚明！

    罢了，这个话题不扯了。

    如果某些居心叵测的作者看到这篇感言，我随便你们在龙空继续喷我骂我，也随便你们呼吁龙空的那些眼红病来举报这本书！

    我顺便送你们一句话！

    为什么天妒英才？

    因为没有人在乎你们这些眼红病的脑残能活多久！

    最后，感谢阅文，感谢起点，感谢责编梧桐，感谢三江编辑对本书的大力支持！

    最后的最后，有读者担心这本书会不会太监，然后问读者们气不气？

    我想说，太监是不可能的！

    这四年来，算上这本，我一共签约了五本书，就只有上一本末世小说的订阅太惨且没有推荐赚不到生活费，所以停更了一个月，暂时太监了。

    现在这本的成绩是我写过最好的一本，所以你们真的不用担心我太监了然后问你们气不气！

    最后的最后的最后，顺便推一下老魔童的新书《请叫我老祖宗》！这本书讲的是一个未来子孙寄一个智能机器人给猪脚发展家族势力的故事。看得下去的话不妨给他一个收藏，但推荐票你们必须留给我啊！

    还有，你们过去看这本书的时候，不管喜不喜欢都动动拇指留一条评论吧，就说是我让你们过去的，到时候我还可以装一下逼显摆一下我也是有读者的男人！（最好官方统一回复：秋刀让我过来的，说可以收藏，但是不能给你投票！）

    ……

    好了，今天上了三江推荐，我也要求收藏求推荐票才行！

    至于那些要喷我骂我举报我的家伙，就随他们闹吧！
------------

第七十一章：还算数吗？

    唐唐唐唐……健？

    李总编傻眼地看着电脑屏幕！

    《诛仙》的作者竟然叫唐健？

    这个唐健不会就是《盗墓笔记》的作者吧？

    “咕噜……”

    艰难地咽了一下喉咙，他仔细看了一下《诛仙》作者的实名认证资料！

    这一刻，呼吸变得急促了！

    时间也仿佛一下子慢了许多！

    最终，李总编瞪大了双眼，那表情似乎在喊着――

    这不可能！

    《诛仙》的作者跟《盗墓笔记》的作者竟然是同一个人！

    开玩笑的吧！

    这两本书竟然是出自同一个人的手笔！

    二者的实名认证资料竟然都是这个叫唐健的年轻人！

    这一刻，李总编的心里突然有种天雷滚滚的感觉！

    ……

    仙侠编辑红茶看了看李总编，那肥胖的脸上流露出疑惑奇怪的表情，那豆大的小眼睛透过近视眼镜盯着李总编那仿佛受到了什么刺激的坏脸色，弱弱地问了一句：“总编，您……您没事吧？”

    回过神来，李总编摇了摇头，他也不知这特么到底是福还是祸，当初《诛仙》的作者跟他们闹开，那时候网站抛出了大神约这个橄榄枝，结果《诛仙》的作者还是选择了太监，并没有要跟网站签约的意思！

    然而，他万万没想到《诛仙》宣布太监后，对方竟然发布了一本《盗墓笔记》！

    两本类型截然不同，文笔风格也不相似的小说，结果作者后台的实名认证资料却是同一个人！

    最让李总编诧异的是对方太监《诛仙》后拒绝了他们的大神约，紧接着竟然默默开了一本新书《盗墓笔记》，并且还跟网站完成了签约！

    如今，《盗墓笔记》才刚宣布太监，结果对方却接着恢复了《诛仙》的更新！

    这到底是要干嘛？

    李总编总感觉有什么不好的事情即将要发生似的！

    尤其是想到了《盗墓笔记》那么疯狂的更新量，他就更加怀疑这是不是一场大大的阴谋了！

    一部小说，上架当天就更新了四十多万字，这么多的存稿量，说明对方至少准备了一两个月的时间！

    再想想，正常情况下，有哪个作者会更新得这么猛？又有哪个作者眼睛眨都不眨一下就放弃了成绩这么好这么有钱途的小说！

    这种种迹象，无不透露着“有猫腻”这三个字！

    原本，他还以为《盗墓笔记》的作者跟张鬼一样，应该也是出版界比较有名气的灵异作者，所以才会选择张鬼发布新书的这一天跳出来搞事情！

    现在看来，对方很可能是在预谋什么大事，而这大事，说不准会对网站极其不利啊！

    短短一会儿的功夫，李总编就已经胡思乱想了许多种可能，他觉得这个叫“唐健”的小伙子肯定不是真正的作者，虽然每个领域都存在天才，但天才毕竟少之又少！

    《盗墓笔记》跟《诛仙》的文笔都很老道，尤其是《盗墓笔记》，这其中涉及到的知识点太多了，他始终觉得一个二十岁的小伙子应该写不出这种小说！

    编辑红茶已经懵逼了，从刚才开始，李总编查看《诛仙》作者的身份信息后就露出了见鬼般的表情，也不知是不是看到了什么惊人的信息！

    他忍不住问着：“《诛仙》的作者难道是哪位大神？”

    李总编迟疑了一会儿，然后说道：“是不是大神不清楚，因为他的身份资料是一个二十岁的小伙子。”

    “这么年轻？”

    红茶有些惊讶，那豆大的小眼睛顿时瞪大了几分，显然被《诛仙》作者的年纪给惊讶到了！

    当初，他可是跟已经辞职的蓝狐抢着提签《诛仙》，因此他对《诛仙》的印象十分深刻！

    而且，他还是一位《诛仙》迷，所以今天《诛仙》恢复更新后，他第一时间就赶过来通知了李总编这个消息！

    可没想到的是，《诛仙》的作者竟然只有二十岁！

    想想自己二十岁时写的扑街小说，红茶的心里都不得不表示一下佩服！

    “你去忙吧，《诛仙》的作者我亲自找他谈谈，看他是不是有意跟咱们网站签约！”

    李总编打开扣扣软件，他有加过唐健的扣扣，不过唐健那个扣扣现在却属于离线状态。

    不过就算扣扣联系不上唐健，他也还可以拨打唐健的手机号码，因为《盗墓笔记》已经跟网站签约了，所以唐健的联系方式他能通过后台管理找出来。

    这时，李总编皱了皱眉，他正打算给唐健留言看唐健在不在时，结果唐健这个小号却突然显示了在线！

    一股不安的感觉油然而生！

    仿佛一切都在对方的预料之中！

    李总编心里更加不踏实了，他实在想不明白对方这么做到底是要干嘛？

    如果是为了赚钱，那就更加不可能这么轻易太监如此有潜力有钱途的小说！

    如果是为了求名，那也不可能这么大张旗鼓才对！毕竟网文的圈子说大不大，说小不小，没必要为了出名而跟网站作对，跟其他作者作对！

    如此来，就只有一个可能了！

    也就是说，对方真的是其他网站派来搞事情的？是想利用这种手段带走一些读者流量还是纯粹想给网站添堵？

    这么一想，李总编又觉得应该不可能吧？虽然同行竞争很正常，但如果对方真的是外站派来恶意竞争的，那也不会浪费这么优秀的小说来跟他们签约才对！

    否则这小说一旦跟网站签约了，到时候版权就属于网站所有，这样来就算太监了，那也没能对网站造成什么人气损失，反而这么一来，对方却损失了可以吸引不少读者流量的精品小说！

    除非又跟前不久的《诛仙》事件一样，搞着搞着事情，就把一个白金大神给搞走了！

    这时，电脑突然发出滴滴滴的声音……

    扣扣消息来了，李总编的眉头皱得更紧了！

    因为来者不是别人，正是备注为“《诛仙》作者”的唐健的小号！

    “老哥，前面你说的那些话现在还算数吗？”

    看着唐健发来的这条消息，李总编忽然有种菊花一凉的感觉！

    就好像有人用枪在后面顶着他一样……
------------

第七十二章：胸不大，口气倒是不小！

    “我已经不是总编了，这么重要的事情我现在做不了主，需要过问领导才行！”

    李总编忽悠地回复着，那时候网站对外的通知也确实表示停了他的总编职位作为惩罚，只是网站现在处于升级整改阶段，而总编又没有更适合的人选，所以就对李总编从轻发落了。

    唐健看着对方发来的消息，没想到自己当初怼了《玄尊大帝》的作者，最后竟然害李总编被网站贬职了。

    “好吧，说来我也有责任，如果我没有怼《玄尊大帝》刷数据的行为，就不会陆续发生这么多事情，你也不会被贬职了！”

    卧槽！

    李总编不敢相信地看着唐健发来的这一段话，没想到这家伙竟然还懂得内疚忏悔！

    李总编可是记得清清楚楚，这家伙当初可是比水牛还犟！因此网站抛出了这么多好处，结果唐健都没有退让的意思，最后网站不得不发全站通知指责警告了《玄尊大帝》的刷数据行为，并且给《诛仙》进行了道歉！

    然而，现在唐健给他的感觉简直就跟变了一个人似的！

    越是这样，他就越是担忧啊！

    “你找我不会是想跟网站签约《诛仙》了吧？”李总编试探地问着。

    唐健知道对方迟早都会知道《盗墓笔记》也是他写的，因此回复道：“没错，如果前面你们提出的条件还算数的话，我就跟你们签约《诛仙》算了！”

    这家伙要大神约到底想干嘛？之前他不是不稀罕大神约，更不稀罕取代《玄尊大帝》作者的白金位置吗？

    怎么现在却主动找上门了？

    俗话说得好，无事不登三宝殿，唐健越是表现得正常，他就越是觉得很不正常！

    李总编仔细想了想，忽悠道：“现在网站的大神约有不少硬性条件，一旦签了大神约，那么未来几年就相当于卖身给了网站，每年都有更新的字数限制，达不到会有处罚，另外作品太监或者对网站造成负面损失的话，网站也会按照合同协议要求作者进行赔偿的。”

    什么鬼！

    一个大神约竟然这么麻烦？

    作品太监竟然还要索求赔偿？

    忽悠我的吧？

    唐健半信半疑，他看小说这么多年，太监的小说可是见得多了，就连大神的小说都有太监的情况出现，但他还是头一回听到小说太监竟然还要给网站赔偿损失的！

    《盗墓笔记》的签约合同他可是看得很清楚，上面也没说作品太监了要给网站赔偿损失啊！

    这大神约竟然还有这种操作？

    想了想，唐健干脆不要这所谓的大神约了，回复着：“算了，既然你做不了主，那我就不要这大神约了！”

    看到唐健回复的这个消息，李总编又是愣了一下，心想这家伙到底在打什么算盘？

    太监了《盗墓笔记》，现在又想签约《诛仙》，结果听了大神约的硬性条件后又特么不想要大神约了！

    他忍不住问着：“你想跟我们签约的目的就是大神约吗？”

    大神约算什么！

    目的当然是为了吸引人气，好方便收集怒气值呀！

    唐健回了一行字：“错，我的目的是为了荣誉！”

    李总编想不明白，这家伙指的荣誉到底是几个意思？抢走张鬼这个灵异第一人的荣誉吗？还是想当新人王的荣誉？又或者是为了某网站的荣誉？

    未知的，永远是最可怕的！

    唐健现在给他的感觉就是一个定时炸弹，生怕一个不留神，就会像上次一样，害他们网站再次失去了一尊白金大神或者其他普通大神！

    最无奈的是他们却没理由阻止这家伙继续在网站发书，甚至跟他们网站签约！

    因此，现在也只能重点关注留个心眼了！

    李总编直接开门见山，打字道：“我看了你的实名认证资料，没想到《盗墓笔记》竟然也是你的作品！这么好的成绩，你居然舍得太监？”

    “万订以下皆扑街，《盗墓笔记》的成绩这么差，继续写下去只会丢了我的面子啊！”反正吹牛不犯法，唐健也就使劲吹了。

    李总编继续套话：“《盗墓笔记》如果继续写下去，到时候很有可能会打印出版，甚至卖掉影视版权，这不是你想追求的荣誉吗？”

    “不是！”唐健随意回复着。

    “那你想追求的荣誉是什么？”

    “你猜！”

    “白金大神？”

    “不是，你再猜！”

    “荣登作者富豪榜？”

    “不是，你继续猜！”

    我猜你妹啊！

    李总编无语了，他怎么感觉这家伙是在戏弄他？

    但他还是耐着性子回了一句：“那我猜不着！”

    唐健问着：“你真想知道我说的荣誉指的是什么吗？”

    李总编回复一句：“有点好奇！”

    只见聊天窗口跳出一行字：“好奇就对了！拜拜，我找编辑签约去了！”

    “……”

    李总编嘴角一抽，他突然有种强烈的想揍人的冲动！

    什么叫好奇就对了？

    你丫这是故意吊人胃口的吧！

    不行！

    这家伙必须得好好盯着！

    否则说不准又会搞出什么麻烦来！

    半小时后，唐健联系仙侠编辑完成了《诛仙》的签约，顺便在外边打印合同寄了过去。

    周六上午，县城的车流人流都很多，今天的天气挺不错，夏季的炎热太阳都被厚厚的白云给遮挡了，因此走在外边不必惨遭太阳的暴晒。

    买了一袋水果，唐健搭车回去老家，也就是现在三婶一家居住的地方。

    一回生二回熟，第二次回来，唐健已经记住了路线，因此直接搭乘摩托回到了家门口！

    “有人在家吗？”

    发现围墙的铁门是关着的，唐健只好喊了一声。

    不一会儿，一个六七岁的小女孩警惕地走了出来，隔着铁门问道：“你找谁？你要干嘛？”

    这小女孩应该是三婶的女儿，长得挺活泼可爱的，唐健挑逗道：“我还想问你干嘛呢！这里是我家，你在我家干嘛？”

    小女孩挺直胸膛，有些不开心地说着：“这里是我家！妈妈说不能给陌生人开门，你再不离开我就打电话给警察叔叔过来抓你！”

    唐健哟呵一声：“你这孩子胸不大，口气倒是不小！”

    “你说什么？”

    小女孩奶声奶气地问着，至始至终都还警惕地盯着铁门外的唐健。

    “你还小，听不懂很正常！等你长大了，就知道什么意思了！”

    唐健笑笑地说着，然后拿出手机给三叔打了一个电话。

    说明情况后，唐健把手机伸进去说道：“瓜娃子，你爸叫你接电话了！”
------------

第七十三章：叫我哥哥！

    “我不叫瓜娃子，我大名叫唐莹莹，小名叫唐宝宝！”

    唐宝宝没有接过唐健递进来的手机，而是一本正经地纠正唐健对她的称呼。

    “咳，这什么瓜娃子其实是夸你可爱的意思，宝宝乖，快接电话，然后开门让哥哥进去！”

    唐健晃了晃手机，他其实也不知道瓜娃子是什么意思，这个词语是他从网上学到的，不过他想形容的意思其实是熊孩子。

    唐宝宝犹豫了一会儿，然后靠近铁门小心翼翼地“抢”过唐健的手机，然后拿手机贴着小脸“歪”了一声，声音甜嗲地问着电话那头：“你真的是我爸爸吗？”

    听着唐宝宝说的这一句家乡话，唐健差点一个趔趄摔在了铁门上！

    这就是总有刁民想害朕的心理吧？竟然连你爸爸的声音都听不出来？

    不过这也是父母教育得好的一种体现啊！

    听着电话那头传来的声音，唐宝宝随后说道：“哥哥还没醒呢，妈妈出去种田了。我已经吃早餐了，老师布置的作业都做完了！”

    说到最后一句，唐宝宝露出一脸自豪的表情，仿佛在等着父亲夸奖一样。

    “噢……”

    或许是父亲没有夸她，唐宝宝嘟了嘟嘴，有点不开心地说着：“那我等会儿打电话叫妈妈回来，拜拜……”

    挂了电话，唐宝宝把手机递回给唐健，然后用着咬字不大清晰的普通话说道：“爸爸说你是堂哥哥，可以进来，我去拿钥匙开门，你等会儿好吗？”

    “这就乖了嘛！”唐健突然很喜欢这个聪明伶俐的小萝莉，说来这也是他妹妹，虽然不是亲生的，但体内多多少少也流着亲情的血液。

    所谓的亲人，除了张医生外，他能感受到温暖的也就只有这个家，以及这个家里的人了。

    “歪？你是不是不开心呀？”

    唐宝宝不知什么时候拿着钥匙走过来了，她看着铁门外有些失神脸色不大对劲的唐健，用小手伸出去戳了戳唐健的大腿。

    唐健有些牵扯地笑了笑，露出洁白的牙齿，说着：“你这孩子说话不能这么没礼貌知道吗？以后见到我不能叫歪，得叫我哥哥！”

    说着，唐健憧憬道：“宝宝乖，快叫我哥哥，叫爽了哥哥给你糖果吃！”

    “妈妈说不能吃糖果了，会长蛀牙。”唐宝宝捣鼓着钥匙，把铁门的锁给打开了。

    “那你想要什么？哥哥能做到的一定满足你！”唐健走了进来，有些不自然地揉了揉唐宝宝的脑袋。

    然后揉着揉着就自然了……

    而且还莫名喜欢上了这舒服的手感，就好像有种骨肉相连血浓于水的感觉，心里突然为对方敞开了一个位置。

    突然想关心，想呵护对方，也突然想被对方关心，被对方呵护……

    唐宝宝虽然有些不喜欢被陌生人揉着脑袋，但她躲不过就只能忍受折磨了。

    她几乎没多想就回答了唐健的问题：“我想每天放学都能吃到妈妈烧的饭菜。”

    愿望就这么单纯？看了看唐宝宝竟然有些认真的小脸，唐健想到了前天回来，这家里吃晚饭时也就只有叔婶二人，估计孩子是送到婆家上学了吧？

    唐健好奇地问着：“宝宝平时放学吃不到妈妈烧的饭菜吗？”

    “吃不到。”唐宝宝突然压低声音说着：“我跟你讲，你不能告诉别人哦，小姨做的饭菜不好吃，还有她不开心的时候可凶了，我不喜欢她。”

    “你上学时在小姨家住的呀？”唐健问着。

    唐宝宝嗯了一声：“哥哥和我都在小姨家上学，哥哥上高一，我上一年级了。”

    难怪这孩子会说出这种话来！

    住人屋檐下，多多少少都会受点气吧？

    唐健没有过这种经历，所以很难体会唐宝宝是怎样的心情和感受，但一个才六岁的小女孩就有这种想法了，看得出那什么小姨对他们兄妹俩也不是很好吧？

    “那宝宝怎么不在村里上学？”

    “不知道，是爸爸妈妈让我跟哥哥去小姨那里上学的。”

    唐宝宝成了话痨，她知道唐健是自己人可以放进来后，差点就连家里还有几斤米，几包盐都说了出来。

    这也是为了孩子的前途吧？

    唐健是这么想的，这世上应该没有哪个父母忍心把这么小的孩子送到异地上学吧？

    起码他父亲不会这样，唐健从有记忆开始，不管父亲的工作多忙，他们父子俩都没有过一天是不在一起的。

    三叔三婶肯定是迫不得已才送两个孩子到小姨那边上学，托对方照顾的吧？

    “那你想回村里上学吗？”唐健爱不释手，又揉了一下唐宝宝的脑袋。

    这柔顺舒服的手感，真好！

    唐宝宝一边走一边点头应了一声，她如果不想也不会跟唐健说出这种心里话。

    “下个学期你就可以回村子上学了！”唐健认真地说着，这就更加坚定了他要建设“唐毅爱心小学”的决心了！

    人死不能复生，父亲在世时他不是一个合格的孝子，父亲去世后，他才知道自己欠了这个男人太多太多，但再想尽孝弥补却已经晚了。

    这些遗憾和愧疚，他知道自己努力一辈子都弥补不回来！

    不管是下定决心为父亲建设“爱心小学”也好，还是“唐毅大道”也罢！

    这都是他回到村子那会儿脑子一热想出来的，他只是想通过这种方式让父亲重回故乡，让这个已经忘了他们的故乡重新烙上他们父子俩的印记！

    说来可能有些不切实际，但唐健却是认真的，他有信心且必须这么去做！

    唐宝宝眨了眨大眼睛，半信半疑道：“真的吗？可是爸爸妈妈会答应吗？”

    “会的！相信哥哥！”唐健捏了捏唐宝宝这吹弹可破的脸蛋，软软的，手感特舒服。

    “哦。”唐宝宝领唐健走进家里，然后说着：“爸爸让我打电话叫妈妈回来。”

    “电话不急，宝宝过来，哥哥买了很多水果，你想吃哪个？”

    唐健把买来的一袋水果放在桌子上，里面有苹果有梨还有桃子跟芒果。

    “我想吃雪梨。”唐宝宝指道。

    “好的，没问题！”

    唐健挑一个大的雪梨，然后说道：“但是你得叫我哥哥，叫爽了我再削雪梨给你吃！”

    “哦，我去打电话叫妈妈回来。”

    唐宝宝嘟着小嘴转过身去，唐健的嘴角不由地抖了两下！

    这熊孩子，让你叫我一声哥哥就这么难吗？
------------

第七十四章：这就是妹控的感觉？

    唐宝宝走进房间里用固定电话碎碎念地背着妈妈的手机号码，然后打了过去。

    唐健有些失落地叹了叹气，他从桌子的抽屉里翻出了一把水果刀，然后走到楼梯附近的小厨房里洗了一下雪梨跟刀子。

    电话那头，听唐宝宝说有一个大哥哥过来后，三婶顿时猜到是唐健了，然后说着马上回来。

    “妈妈说她现在回来，让我给你倒水喝，你想喝热的还是凉的？”

    唐宝宝走出来问着，唐健正在小心翼翼地削着雪梨，说道：“哥哥不渴，宝宝去洗一下手，哥哥削雪梨给你吃！”

    很快，雪梨削完了，唐健继续不信邪地说着：“来，宝宝乖，叫我哥哥，这雪梨就是你的了！”

    “为什么叫你哥哥？”唐宝宝感觉这个大哥哥太奇怪了，从进来到现在，这都已经是第三次要求她叫他哥哥了！

    唐健无奈道：“我本来就是你哥哥呀！你爸爸刚刚不是告诉你了吗？说我是堂哥哥，让你开门放我进来！”

    “但我不认识你这个哥哥。”唐宝宝这句话都绕晕唐健了，果然年龄是代沟啊！

    唐健好笑地问着：“你不认识我，那你还开门让我进来？就不怕我是坏人吗？”

    “是爸爸让我开门的。”

    “……”

    这话题聊不下去了！

    既然你爸都说了我是堂哥哥，那你叫我一声哥哥不过分吧？这小小的要求都不能满足我啊！

    这时，二楼传来一阵脚步声，一个十五六岁的男孩精神不振地走了下来，疑惑地看着坐在大厅的唐健。

    “哥哥，家里来人了，还买了好多水果！”唐宝宝得意地说着。

    哥哥？唐健眉头一皱，那眼神满满都是羡慕嫉妒恨啊！

    “这都几点了！现在才起床！你对得起含辛茹苦把你拉扯大的父母吗！”

    唐健怒斥一声，吓了唐宝宝一跳，还没走下楼梯的堂弟也被他这一句话给整懵逼了！

    怒气＋105……

    怒气＋110……

    你特么谁啊！

    轮得到你一个外人来教训我？

    年轻人就是容易冲动，唐康不爽地用家乡话问着妹妹：“这家伙谁啊！”

    唐宝宝紧张道：“爸爸说他是堂哥哥。”

    堂哥哥？

    唐康自然没见过唐健，唐健也是头一回见到这个比自己小四五岁的堂弟。

    虽说前面的话是因为羡慕嫉妒恨忍不住责骂的，但唐健并没有觉得自己多管闲事，反而对这个堂弟感到失望啊！

    唐宝宝才六岁就这么乖巧听话了，结果这个比妹妹还大九岁的哥哥一看就叛逆得不行，头发烫得卷卷的，简直就跟小混混一样！

    “哟，还生气了是吧？长兄如父知道吗？叔婶不在家，我教训你天经地义！也不看看这都什么时候了！十一点才起床，你爸在外面辛苦工作赚钱，你妈自己一个人下田干活，宝宝这么小都比你懂事！结果你呢！丢不丢脸？害不害臊？”

    怒气＋130……

    怒气＋150……

    唐康怒瞪着这个从没见过的堂哥，不过唐健回来那天，他也从老妈打来的电话里听过关于这个堂哥的事情，可他万万没想到的是今天却被这所谓的堂哥给训了一顿！

    MMP的！

    唐康瞪了一眼懒得理会唐健，直接走去浴室刷牙洗脸。如果不是听父母说了关于这个堂哥的事情，他一早就翻脸赶人了！

    别以为你爸对我家有恩就能摆脸色！

    别以为这里原本是你家就能对我呼来喝去！

    唐康心里不爽地骂着，十五六岁，这个年纪的孩子多数都是叛逆的，一点点不爽的事情，都能憋出一肚子气！

    唐健也懒得继续理会这个堂弟，他招了招手，说着：“宝宝过来，哥哥给你雪梨吃，拿着！”

    唐宝宝犹豫了一会儿，刚刚唐健教训她哥的一幕可是吓到了她，不过这时候看着唐健这么温柔的样子，她的心里便没有紧张害怕了，于是走过去接过了唐健手中削了皮的雪梨，弱弱地说了一句：“谢谢哥哥……”

    哎哎哎哎！

    唐健喜上眉梢，意外地说着：“你刚刚说什么？”

    “谢谢哥哥。”唐宝宝咬了一口雪梨，又重复了一句。

    哎呀，这句哥哥叫得可真甜！

    唐健捏了捏唐宝宝的小脸蛋，又道：“宝宝乖，再叫一声！”

    “谢谢哥哥。”

    “不错不错，再叫一声！”

    “……”

    唐宝宝突然白了一眼唐健，然后把咬了两小口的雪梨递了回去，不开心地说着：“还你！”

    哎哎哎哎！

    难道这就是妹控的感觉？

    唐健被逗乐了：“宝宝再白哥哥一眼，刚刚瞪白眼的样子可爱极了！”

    浴室里，唐康正刷着牙，那表情臭得跟榴莲一样，显然对于唐健的“贱”而感到极度鄙视以及恶心。

    “还你。”唐宝宝又伸了伸手，把雪梨递到唐健面前，也不知这小家伙是怎么想的，可能是觉得如果自己吃了这个雪梨，那么就要对唐健言听计从，所以不想因为一个雪梨而被唐健摆布的意思？

    看着这宝宝一脸不开心的表情，唐健都忍不住捏多几下这肉弹弹的可爱小脸！

    “吃过的东西再还给别人是很不礼貌的，所以这雪梨我不要了，宝宝快吃吧！”唐健还是忍不住捏了一把唐宝宝的小脸蛋，也不知这小丫头的心里到底在想什么？

    不就让你叫多一句哥哥吗？不叫让你白多一眼吗？这么小的要求，你都不肯答应！

    “宝宝，你哥叫什么名字？”

    唐健换了个话题，这个堂弟他觉得必须好好教育一番才行，现在看来就已经这么叛逆了，以后不好好改正，就算没有误入歧途，也绝对好不到哪去！

    “哥哥大名叫唐康，小名叫宝宝哥。”唐宝宝又咬了一口雪梨。

    “……”宝宝哥？这么尴尬的小名是你自己起的吧！

    不过听到“唐康”这个名字时，唐健着实愣了一下！

    如果不是事先知道这是他堂弟，他甚至怀疑这不会是他的亲弟弟吧？

    唐健，唐康！

    名字合起来就是健康啊！

    唐健的名字便是这么来的，单字一个“健”，希望他能健健康康地成长，有朝一日摆脱病痛的折磨。

    想想自己比唐康还大五岁，唐健顿时明白了！

    看来三叔三婶是真的感激他父亲，所以才给自己的儿子取名为唐康的啊！

    心里骤然一暖，既然如此，那他就更加要好好鞭策这个堂弟，免得他误入歧途！

    打开网购软件，这时唐康拉着不悦的脸色走了出来，唐健顿时说道：“你叫唐康是吧？上了高中就要好好学习！将来考上好的大学才有机会出人头地，光宗耀祖！”

    说完，唐健下了单，提醒道：“暑假就快到了，我已经上网帮你买了十本暑假作业跟一套高中复习资料！”

    ……

    PS：嘤，宝宝求推荐票了！
------------

第七十五章：我也要！

    十本暑假作业跟一套高中复习资料？

    闻言，唐康差点一口老血喷了出来！

    我去你大爷的暑假作业！

    我去你大爷的高中复习资料！

    怒气＋180……

    怒气＋190……

    怒气＋205……

    唐康差点忍不住暴走了！

    管你是堂哥也好，亲哥也罢！

    惹毛老子，我特么拿水果刀捅你八下你信不信！

    这时，唐宝宝插了一句：“大哥哥，我也要暑假作业！”

    噗！

    这次是唐健差点忍不住喷出一口老血来！

    别人都巴不得暑假没有那么多气死人的作业，结果你这呆宝宝却主动索要暑假作业来着！

    敢情在你看来，这暑假作业是好东西不能让你哥独吞啊！

    唐康也被妹妹的神回复给刺激到了，他虽然叛逆虽然不爽这个多管闲事还比自己帅这么多的堂哥，但他最终还是没有反驳，而是臭着张脸憋了一肚子气走出了家门！

    唐健摇了摇头，这堂弟看来没少让叔婶操心啊！

    虽然自己小学都没有毕业，但也知道这年头不好好读书，到时候出社会工作就知道一个好的文凭是多么重要了！

    反观宝宝这个可爱乖巧的堂妹妹，唐健的心里就不由地产生出宠溺的感情，他又捏了捏唐宝宝的小脸蛋，答应道：“好，哥哥也给宝宝买暑假作业，不过只能给宝宝买一本！”

    唐宝宝不服地说着：“为什么哥哥十本，我才一本？”

    这傻丫头！

    要是给你买十本，哥怕你整个暑假都有做不完的作业啊！

    但这种话可不能说出来，于是唐健忽悠道：“因为高一比一年级还要高级，所以高一的暑假作业要比一年级多！”

    “噢。”天真的宝宝居然信了唐健的邪！

    ……

    外边，唐康心情不爽地朝着一位小伙伴家走去。

    “饿死我了，我在你家吃点粥先！”

    唐康走了进来，大厅里只有一个跟他同龄的男生正在看着电视剧，然后转过头来习以为常地说着：“又做错事被你爸妈骂了吧！”

    唐康拿碗盛了碗粥，无语道：“我爸妈早就不管我了，这次是被一个傻哔给莫名其妙的训了一顿！还说要给我买十本暑假作业跟一整套的高中复习资料！特么的差点把我气死！”

    这么一听，唐宇龙顿时感兴趣了！

    “你家来亲戚了还是老师过来家访了？”

    唐康吃着白粥配着萝卜干，脸色依旧不爽地说着：“来了一个自称是我堂哥的家伙！我特么昨晚跟你开黑到四点，这不刚刚睡醒吗，结果就被他给训了一顿，那家伙脑子有病的！”

    “额，你爸不是只有姐姐没有兄弟吗？这哪来的堂哥？”

    “鬼知道哪里冒出来的！”

    唐康不满地说着：“我爸妈前两天说起他来我才知道有这么一个堂哥！听说他有遗传心脏病，五岁的时候就跟他父亲上了京城，谁能想到一个十几年了无音讯的人，结果这时候却跑了回来！我看他是没钱了打算回来要回我家那破房子或者讹我们家一笔钱吧！”

    听着唐康的抱怨，唐宇龙更加一头雾水了！

    “你家的房子跟他有什么关系？”

    唐康臭着脸说道：“我妈说了，我家的房子原本就是他家的，他家人去了京城才把房子送给我家了！”

    说着，唐康的心情更加不爽了，知道自己住了十几年的房子竟然是二手的，他心底就不由地产生出嫌弃和自卑的感觉。

    “额，如果你这堂哥打算要回房子怎么办？”

    “要就要呗！那破房子谁稀罕啊！”

    ……

    此时，家门口。

    三婶背着喷农药的喷雾器回来了。

    唐健走出来叫了一声，说来三婶也才三四十岁，但跟那些有钱人家会保养的同龄妇女比起来，却显得老了许多。

    尤其是常年风吹日晒的，皮肤变得有些麦黄，把三婶这原本就比较不错的姿色给掩盖了许多。

    老一辈，像三婶这些穷苦人家出来的女人，没上过什么学没有什么文化，所以嫁到农村的普通家庭里，也只能干些农活苦力活来过日子了。

    看着三婶，唐健突然在想那个生自己的女人到底长什么样？

    这个念头一出来，唐健就甩掉了，哪怕知道那个女人的消息，他也不会去找那个女人，因为他的人生从有记忆起就没有那个女人参与进来，以后他也不想让这个女人参与进来打乱他的生活。

    “妈妈，有雪梨！”

    唐宝宝小跑了过去，把手中吃了一半的雪梨递向母亲。

    “妈妈不吃梨，你哥呢？”三婶问着。

    没等唐宝宝回答，唐健顿时苦笑道：“他刚刚才睡醒，我忍不住训了他几句，然后他就离家出走了。”

    三婶气道：“这孩子越来越不像样了！他没跟你说什么不好的话吧？这兔崽子，等他回来看我不好好收拾他！”

    唐健心里一暖，这一句话就看得出自己在三婶心目中的地位了！

    同时，也能看出这堂弟果然没少让家里人操心啊！

    这烫着卷头发，样子痞里痞气的，说话语气吊吊的，成绩肯定渣渣的！

    这样的堂弟，十本暑假作业都算少了！

    唐健说道：“他没说我什么，只是生着闷气走出去了。”

    “这兔崽子脾气臭还不懂事，你心脏不好别理他就行，等你叔回来，再好好收拾他！”

    三婶把喷农药的喷雾器放好，恨铁不成钢地说道。

    唐健尴尬地挠了挠头，然后说着：“叛逆期的孩子，不肯好好学习的原因多数都是受到家庭环境跟学校环境的影响，打骂是解决不了问题的，反而只会让他更加叛逆！我找个时间再好好开导他吧，保证让他乖乖学习，考上一个好的大学！”

    三婶摇了摇头，说着：“没用的！这兔崽子天生就不是读书的料，县一中还是托关系给了红包才把他塞进去的，这个学期来，他的成绩都是班级倒数，我跟你叔骂也骂了，打也打了，但他还是死性不改，我看等他高中毕业了，到时候送去当兵整改一下算了！”

    唐健没想到这堂弟竟然比自己想象中的还要恶劣啊！

    不过身为过来人，唐健知道这堂弟的叛逆原因，所以他有信心让这堂弟改掉坏毛病，然后从学渣摇身一晃变成学霸！
------------

第七十六章：这对白太特么感动了！

    下午两点，唐健要离开了，三婶让他吃完晚饭顺便在家里过夜，但唐健还是给推脱了。

    走出门口，唐宝宝跟在妈妈身旁挥了挥小手，有些犯困地说着：“哥哥再见。”

    “宝宝真乖！明天哥哥给你带好吃的过来，怎样？”唐健宠溺地揉了揉唐宝宝的小脑袋。

    “好……”唐宝宝乏困地点了点头。

    “乖了！”唐健忍不住捏了一把宝宝的小脸。

    这时，唐宝宝那耷拉着眼皮的困意忽然没了，她扯着妈妈的裤子告状道：“妈妈，这个坏哥哥捏好多次脸了！”

    “额……”唐健尴尬地笑了笑，你这宝宝长得可爱还不让我捏了？

    三婶也笑着说道：“捏你几下又不会少一块肉！还有，以后不能叫坏哥哥知道吗？”

    唐宝宝长长的哦了一声，然后问着：“那为什么大哥哥不捏妈妈的脸？”

    “……”

    这熊孩子！

    唐健蹲下来笑着：“因为宝宝是小孩子，脸蛋捏着舒服。”

    唐宝宝撅了噘嘴：“骗人的，一点也不舒服。”

    三婶都被女儿给逗乐了，唐健可是越来越喜欢这个小妹妹，他忍不住蹲下来吧唧地亲了一下唐宝宝的小脸，说道：“那以后哥哥不捏宝宝的小脸了，不过宝宝得像哥哥一样亲一下哥哥的脸蛋才行！”

    唐健凑脸过去，俗称凑不要脸……

    “好！”

    吧唧……

    软软的、湿湿的、温温的、酥酥的……

    唐健又换了一边脸：“这边再亲一个！”

    吧唧……

    这一刻，全身的毛孔都绽放了！

    幸福原来是这种感觉，这么简单……

    “宝宝真乖！”

    唐健情不自禁又捏了一把宝宝的小脸，结果小不点顿时噘着小嘴，不开心道：“你又捏了！”

    “哈哈，手误手误！”唐健宠溺地揉了揉唐宝宝的小脑袋，认真道：“下次哥哥保证不捏宝宝的脸了！”

    “拉钩！”唐宝宝伸出小指。

    “好，拉钩！”

    完成了拉钩协议，唐健这才心情畅快地告别道：“三婶再见，宝宝再见！”

    “哥哥再见……”

    十步一回头，直到三婶跟唐宝宝消失在视线里，唐健这才头也不回地离去……

    “我一定要抓紧时间赚够一亿的怒气值！”

    唐健心里动力十足地下着决心，这次不只是为了父亲，还为了满足宝宝的一个小小心愿！

    走了一段路，唐健搭乘摩托回到了县城租住的旅馆。

    ……

    人类其实是很单纯的一种动物，只要心中有了向往，那么就会不顾一切勇往直前！

    哪怕因此豁出性命！

    ……

    取出笔记本电脑，唐健躺在床上打开了阅文小说网，登录到作者后台。

    《诛仙》恢复了更新，众多读者都回归了，因此书评区热闹得很！

    这个世界的小说虽然不少，但能匹敌《西游记》、《诛仙》、《盗墓笔记》和《多情剑客无情剑》的小说却没有多少。

    因此，这些来自地球的小说，被唐健搬出来后，深受读者们的欢迎，所以人气才能在短时间内膨胀到如此地步！

    更何况之前的《诛仙》事件还闹得沸沸扬扬，最后导致无数读者把《玄尊大帝》这一部白金大神的小说给“屠杀”了！

    也正因为跟《玄尊大帝》竞争新书榜的原因，《诛仙》才一炮而红，得到了网站的重点关注！

    当然，这个关注却是防备的意思……

    查看新书榜。

    《诛仙》回归了几个小时，在众多读者的努力下，如今已经排到了新书榜第四名。

    在这前面，新书榜第一名还是《盗墓笔记》，因为《盗墓笔记》原本就杀到了新书榜第一名，再加上《盗墓笔记》才宣布太监没多久，所以现在还稳稳地站在第一名的位置。

    紧接着，新书榜第二名是张鬼的《探墓》，第三名则是侠痴的《侠骨柔情》。

    说到侠痴，唐健在微博坑了他后，《侠骨柔情》现在的书评区已经被网站关闭了，因此那些微博的读者们想喷都喷不了。

    更新完五章，唐健发了一篇单章想要争夺新书榜第一名！

    今天是星期六，《诛仙》最快也得下周五才能上架，趁这几天的时间，能多曝光就多曝光，争取在上架之前把那些因为《诛仙》当初宣布了太监而离去的读者都给吸引回来！

    “卧槽！看到单章都特么吓尿我了！”

    “作者大大能不能别发单章了？你每发一次单章，我都以为你又要搞事情又要太监了啊！”

    “还好是求收藏求推荐票冲击新书榜的单章，害我还以为作者一言不合又要太监了！”

    “作者加油！老铁们没收藏的收藏了，有推荐票的投推荐票了！诛仙一出，谁与争锋啊！”

    ……

    论人气，果然还是《诛仙》牛逼！

    或者说，《诛仙》这一部小说更加适合阅文小说网，更能满足读者们的胃口！

    因此《西游记》、《盗墓笔记》和《多情剑客无情剑》都没有《诛仙》这么强的读者号召力！

    放弃《盗墓笔记》，然后选回《诛仙》还真是一个更容易吸引人气更容易获得网站重视的一个选择！

    关闭小说网页，唐健紧接着打开了微博，他得努力赚够一个亿的怒气值才行！

    点开热搜榜，唐健又进入了疯狂的吐槽开喷模式！

    怒气＋100……

    怒气＋115……

    把热搜榜前十的明星都给怼了一遍，唐健突然想到了一个新的技能！

    搜索恶搞视频，好不容易总算找到了一个可以让人耳根发红心里发怒的视频！

    “嘿嘿，这声音听着就带劲！”

    视频上传完，唐健配了一行字：“这对白太特么感动了！呜呜呜……”

    微博发布成功

    评论区没一会儿就已经骂声四起！

    “去你大爷的！感动你麻痹啊！”

    “艹你全家！整个饭店的人都在嘲笑老子！”

    “我日尼玛！我特么都不知道该怎么向我爸妈解释才好！”

    怒气＋380……

    怒气＋666……

    ……

    卓晓伟的狗仔工作室内。

    发现唐健的小号更新了微博，卓晓伟倒要看看这视频里的对白到底哪里感动了！

    虽然至今还没能人肉出唐健的身份，但卓晓伟并没有因此放弃，他相信只要自己坚持下去，这家伙迟早会露出马脚的！

    点开视频。

    瞬间，卓晓伟的工作室里响起一段让人忍俊不禁的交响乐！

    “啊啊……亚麻跌……鸡摸鸡……啪啪啪……”

    整个世界都安静了！

    ……

    PS：鸡摸鸡，推荐死鸡佬的新书《未来大逃杀》，这是一本吃鸡游戏的小说，老铁们感兴趣的就去看他口乞又鸟口巴！
------------

发个单章唠叨唠叨

    写小说嘛，重要参与，大不了扑街了从头再来！是吧？

    ……

    说正事――

    有读者反应说不喜欢最近的剧情，对作者而言，读者是上帝，读者是父母，没有读者的订阅打赏，作者就赚不到稿费持续下去。

    但萝卜青菜各有所爱，不管我怎么写，也总有读者喜欢，总有读者反感。

    你们说我能怎么办？

    我也很绝望啊！

    绝望得只能眼巴巴地看着电脑思考人生，然后抽自己一大嘴巴子，后悔当初不好好学习，又不肯努力搬砖，只能干上写小说的苦逼活儿！

    但人生没有后悔药，这本书也不可能推翻重来，既然你们不喜欢，那么这段剧情就加快一下进度带过去吧！

    最后，不管喜欢这段剧情也好，反感这段剧情也罢，希望你们不要频繁地在书评区反应，有一条这样的评论回复一下就行，相同的评论多了只会被别人恶意带节奏。

    就算剧情没有毒，都会被别人带出毒来！

    这本书我会好好写的！

    就这样吧，修仙的书友们晚安！

    希望能谅解，也感谢能谅解！
------------

第七十七章：二哈！你又不听话了是吧！

    啧啧！

    老板竟然在看岛国动作片！

    办公室外，那些狗仔员工都在看着彼此偷偷笑着，心想肯定是老板看到了高潮部分，然后太激动了不小心扯掉了耳机，所以里面才会发出这段高潮迭起的声音！

    那几个女员工的脸色都有些不自然了，没想到他们的老板竟然是这种人！

    此时此刻，卓晓伟心里那个气啊！

    他是在电脑打开的微博，而电脑还专门配了一个小音响，因此这“啊啊……亚麻跌……鸡摸鸡……啪啪啪”的声音瞬间回荡在工作室的每一个角落！

    怒气＋350……

    怒气＋370……

    这怒气值已经处于要暴走的地步了！

    卓晓伟的脸色不由地变得有些羞耻尴尬，这种情况下不解释就相当于默认了自己是在看岛国动作片啊！

    因此他臭着张脸愤怒地走出去吩咐道：“特么的！你们看一下‘就问你气不气’的微博，赶紧想办法人肉出这家伙！”

    工作室的狗仔员工都有些懵逼了！

    你丫看岛国片不小心暴露了也不至于把怒气撒在这个微博上吧？

    虽然这个微博是羞辱过咱们狗仔队……

    这种话也只能在心里说说了，所以这些员工都憋着笑意不敢笑出来，否则可就倒霉了！

    这时，几个员工听从卓晓伟的吩咐，点开了“就问你气不气”这个微博，然后发现这个微博就在前不久发了一个据说对白非常感动的视频！

    一个狗仔员工好奇地点开了这个视频，随后工作室里又响起那段高潮迭起的交响乐！

    “啊啊……亚麻跌……鸡摸鸡……啪啪啪……”

    一口老血差点喷了出来！

    原来他们错怪了老板！

    原来老板不是在看岛国片，而是被这条微博给坑了！

    难怪老板勃然大怒！

    这一刻，总算不用背锅了，卓晓伟的怒气也总算消散了许多，但他的心里更加记恨这个微博的幕后黑手了！

    如果被他人肉出来，如果对方是混娱乐圈的，他绝对会让对方知道什么叫不是不报，而是时辰未到！

    ……

    旅馆房间内。

    唐健有些激动，他虽然一早就猜到了这个视频发出去后肯定能收集不少怒气值，但他万万没想到这才五分钟的时间，竟然就收集了两百多万的怒气值！

    恐怖如斯！

    这视频简直比快手的脑残视频还要厉害啊！

    看了看评论。

    有不少骂他的，也有不少幸灾乐祸的。

    看着这些评论，唐健没心没肺地笑了！

    尤其是看到一条获赞众多的评论！

    内容是一个男生在家里上厕所，结果打开视频声音太大，被外面的姐姐给听到了！现在正求助网友们要怎么向姐姐解释？

    结果回复这条评论的全是什么德国骨科！

    看着系统界面，如今总的怒气值已经高达一千四百万，距离一个亿也不算特别远了。

    对于怒气能量，唐健至今还是搞不明白这其中的原理，听系统说的就跟看小说故事一样玄乎。

    而系统的解释也丝毫没有科学根据，唐健问了系统，得到的回复让他云里雾里，听起来似乎有些明白了，但仔细想想又觉得很不可思议，难以理解。

    这时，手机铃声响起。

    看了看来电，唐健点了接听，叫了一声：“张伯。”

    “吃午饭了吧？”手机传来略带沙哑，浑厚慈祥的声音。

    “吃好久了，现在都快三点了。”唐健回了一句，也不知该说什么才好，以前面对面的时候，还能扯不少话出来，现在对着手机，却跟木头人一样，问一句回一句。

    张医生又问着：“上回给你买的进口药差不多吃完了吧？你发个地址过来，我明天给你寄些过去。”

    对不起张伯，我已经不用吃药了，但这件事不得不瞒着你……

    唐健突然觉得自己像是生活在这个世界的小丑，只能带着面具，掩盖曾经的伤口。

    又仿佛一个“盗窃”生命的小贼，不敢露出马脚怕被别人发现他的“盗窃”行为。

    他这种先天性的遗传心脏病比较严重，因此只能通过药物来抑制病痛，这个世上还没有可以根治的方法，哪怕找到了适合的心脏可以移植更换，其风险也是非常高的。

    哪怕手术成功了，以后也还是要不停地服用抗排斥的药物，他的心脏病，如果没有系统的出现，就会伴随他一生，直至死亡。

    每当夜深人静时。

    唐健都会有种活着心累的感觉，哪怕系统出现后，这种想法也并没有完全消失。只不过，心里的信念和愿望支撑着他朝着这条气人的道路走下去……

    唐健抬了抬头，说着：“不用了张伯，这里的大医院也有这种进口药，我已经买了两个月的份了。”

    “那就好。”张医生顿了两秒，突然说着：“二哈生病了。”

    唐健愣了愣：“怎么了吗？”

    “可能是换了家，你又不在的原因，所以它患了比较严重的抑郁症，这几天都没怎么吃东西，一直窝在角落里，也不肯出门溜达。”

    听着张医生说的，唐健突然心疼那只让自己又恨又爱的医疗犬。这一刻，他觉得自己在情义方面还不如一条狗！

    他知道，二哈平时不是这样的，它喜欢闹腾，长时间不出门就各种捣乱，但偶尔也会很听话，对自己撒娇卖萌……

    原以为就算自己离开了，有张伯在照顾它，自己也能安心。但他没想到原来在二哈的心里，那个家和他竟然占了这么重要的位置。

    或许在二哈心里，它是觉得自己被主人抛弃了所以才伤心抑郁的吧？

    “张伯，二哈在旁边吗？”唐健又抬了抬头，眼睛突然有些泛红。

    “它在。”电话那头，张医生摸了摸趴在地上无精打采，像是患了重病般的二哈。

    唐健咬了咬下唇：“我想跟二哈说几句话。”

    张医生把手机开了免提，唐健用经常教训二哈的一句话呵斥道：“二哈！你又不听话了是吧！给我双手抱头，好好罚站！”

    良久。

    手机传来一道有气无力的“汪呜”声……
------------

第七十八章：口上骂着，手却不老实！

    挂了电话，唐健靠在床上用后脑勺敲着床头。

    他的表情呆滞得如同一个精神病患者……

    连狗都这么重情深情，自己又算得了什么？

    唐健头一回因为二哈而感到内疚，那只本不应该当上医疗犬但却通过测试当上医疗犬的二哈，不知不觉的也在他的心里占据一个比较重要的地位。

    想想第一次见到二哈时，它还是一只刚满一岁的小家伙。

    医疗犬本身就是一种罕见的职业犬种，多数人都没有听过这种职业的犬类。

    医疗犬培训基地跟军犬培训基地是一样的，也不知是不是恶趣使然，竟然想把二哈给训练成医疗犬！

    然而，出人意料的是二哈还真的通过了各项医疗犬的测试！

    那时，唐健选择二哈并不是因为二哈聪明可爱，而是因为那天下午阳光正好，狗群中的二哈比较鹤立鸡群……

    当时，二哈因为活泼捣乱的性格，成了那一批医疗犬中的垫底生，考虑到唐健是心脏病患者，医疗犬培训基地的师傅并不建议唐健购买二哈。

    但唐健只相信眼缘，他第一眼就看上了与众不同，活跃在狗群中的二哈，所以执意选择了二哈。

    在他看来，平时自己一个人就已经够孤独够闷的了，所以他不想要那些比自己还闷的医疗犬，于是，他就这么掉进了二哈这个坑里！

    想想，二哈也陪伴自己两年多了。从一岁到三四岁，时间似乎没过多久，但对狗而言，它们三岁可是相当于人类的28岁。

    这两年多来，心情不好的时候会被闹腾的二哈给气得胸口发疼，孤独无聊的时候，二哈也能给他带来一些乐趣。

    在唐健的心里，二哈并不是服侍他的医疗犬，而是一位陪伴自己度过漫长的孤寂时光的伙伴！

    唐健突然坐直身体自言自语着：“这死狗！我都不要你了！你还特么给我添堵是吧！”

    口上骂着，手却不老实地点开了软件购买了明天中午十二点飞往京城的机票……

    次日早上。

    天刚微微亮，唐健就已经醒来，退了旅馆的房，走出外面吃了一顿早餐，然后赶时间地回了老家一趟。

    “宝宝！”

    刚到家门口，唐健就看到了唐宝宝在门口晾着衣服。

    唐宝宝看了过来，然后跑回去拿钥匙打开大门让唐健进来。

    “妈妈不在家吗？”唐健揉了揉宝宝的小脑袋。

    “妈妈下田干活了。”唐宝宝说着，然后指着唐健手中提着的一袋零食问道：“这是好吃的吗？”

    “昨天哥哥答应宝宝了，所以给宝宝买了好多好吃的！来，先拿回家，哥哥帮你晾衣服。”

    唐健看着这么小就如此懂事的孩子，再想想那个可能还在睡懒觉的堂弟，无奈地摇了摇头。

    衣服是洗衣机洗好的，唐健个子高，架上衣服直接就挂在了面前的铁链上，而唐宝宝则要爬上凳子站着才勉强够得着。

    衣服很快晾完了，唐宝宝放好那一袋零食后走出来乖巧地说了一句：“谢谢大哥哥。”

    唐健正打算伸手捏一下这可爱的小脸蛋，突然想起昨天跟宝宝拉过勾承诺了不再捏脸，然后尴尬地收手问着：“你哥哥还没睡醒吗？”

    “嗯。”宝宝点了点头。

    唐健弯腰抱起了这个瓷娃娃般的可爱妹妹，说道：“走，咱们上楼叫醒他！”

    二楼。

    “那个房间！”

    怀里，唐宝宝指着靠近二楼门口的房间，唐健走去敲了敲门，里面没多久传来堂弟那不耐烦地嗯嗯啊啊声音。

    “宝宝，你下楼去吃零食吧，我有话跟你哥哥说！”

    “哦……”

    唐宝宝古怪地看了看唐健，然后走了下去。

    房间门没反锁，唐健拧开门走了进来，发现这堂弟只穿了一条短裤像条烫熟的死虾一样蜷缩在床上。

    “唐康，我有话跟你说，快起来！”唐健无语地看着这个堂弟，好在宝宝还小，这要是再大几岁，然后开门叫他的话成何体统？

    突然，唐康睡意全无！

    他被吓醒了，然后有些不爽地说道：“你想干嘛！”

    “紧张什么！就算我是弯的，我也看不起你这姿色啊！”

    唐健有些赶时间，直接开门见山地说着：“我中午要回京城了，现在过来是想告诉你一些事情，你听得进去也好，听不进去也罢，反正以后你成为什么样的一个人都与我无关，我接下来所做的事情，所说的话都是看在这个家的份上，而不是为了你！”

    唐康坐在床上，突然被唐健的这一番话给绕晕了，不过听到唐健说的要回京城了，他顿时愣了愣，原来他不是回来要回这个家？或者讹我们家一笔钱的？

    十分钟后。

    一楼，唐宝宝坐在沙发上，她没有吃唐健买过来的零食，只是馋着嘴看着，然后时不时好奇地看了看楼梯。

    二楼的房间里，唐健该说的都已经说了，至于这个堂弟听不听得进去，他也不管了，不过看唐康的表情，他觉得这个堂弟已经在反思了！

    这个年纪的叛逆孩子，叛逆的原因多数都跟家庭环境有关。唐康的叛逆，唐健多多少少都能猜得出来。

    无非就是家庭条件不是很好，父母的身份工作比较低下，跟别的同学比起来很没面子，因此才把这种负面的情绪发泄到家庭跟父母身上，所以才会这么叛逆。

    这年纪的孩子，一旦叛逆就不会好好学习，然后慢慢误入歧途，成为老师们眼里的坏学生。

    唐健正是抓住这点对症下药，他虽然可以在金钱上帮一下这个家庭，但授人以鱼不如授人以渔。否则只会让对方产生依赖性，从而变得懒惰。

    “想通了吧？想通了就穿衣服刷牙吃早餐，一会儿搭我出路口坐车！”

    唐健直接走了出去，他刚刚给这个堂弟灌了不少毒鸡汤，同时抛出了一些足够吸引这个堂弟的条件，好刺激他努力学习。

    当一个人有了目标，想从山鸡变成凤凰，那么就能爆发出无穷的潜力！

    “多管闲事！”

    唐康看着唐健走出去的背景，嘴里低声说着：“班级前三名，我能做得到吗？”

    从初中开始，他的成绩就一直下滑，现在要想从一个学渣摇身一晃变成学霸，想想他都觉得这是一件不可能的事情！

    但心里却莫名其妙的有一个声音，在说服他尝试着踏上成为学霸的道路……

    “宝宝怎么不吃零食？不喜欢吗？”

    走下一楼，发现唐宝宝端坐在沙发前只是看着那一大袋零食没有下手，唐健不由地问着。

    “喜欢……”唐宝宝捏着食指，欲言又止。

    “喜欢就拿来吃，不用等哥哥，妈妈也不会说你的。”

    宠溺地摸了摸唐宝宝的小脑袋，唐健撕开一包糕点，取出一瓶牛奶给宝宝配着吃。

    唐康随后走了下来，依旧没有说话，但态度显然比前面好了许多。

    片刻后。

    “宝宝在家吃零食等着，哥哥要送大哥哥出去坐车，下次回来大哥哥再给你买更多好吃的零食，好吗？”

    唐健要回京城一趟了，中午十二点的飞机，现在已经八点半，这里前往市里的机场至少也得坐两个小时的客车，所以不能再浪费时间了。

    “好，大哥哥再见。”唐宝宝吸了一口牛奶，然后挥了挥小手。

    唐康乖乖推了一辆电摩托出来，然后锁好围墙的大门，送唐健出去坐车。

    数分钟后。

    县道路口，唐健下了车，再次提醒着：“回去吧！再好好想想我前面跟你说的！”

    “嗯。”唐康不冷不热地应了一句。

    唐健这时想起了什么，说道：“对了，我给你买的十本暑假作业跟复习资料明天就会寄到，到时候我让人转寄到你的学校，记得查收！”

    “……”唐康嘴角一抽，这家伙还真的买了十本暑假作业跟一整套的高中复习资料啊！

    我去你妹的！

    十本暑假作业，还不如把我杀了！

    “知道了！”

    唐康郁闷不爽地应了一句，然后调转车头，骑着电摩托呼呼而去！

    “希望这小子能坚持下去吧！否则谁也帮不了他！”

    唐健摇了摇头，他该说的都说了，该做的也做了，至于能不能改变，就只能拭目以待了。

    ……

    11点10分，路上塞了不久，唐健差点就错过了这趟飞机。

    距离登机时间还有不到50分钟，唐健虽然是第一次坐飞机，但在路上也上网了解了坐飞机的流程，因此下车后连忙跑去取票办理登机牌。

    “先生，您这趟航班很快就要停止安检了，请尽快前往安检口！”

    “好的，谢谢！”

    快步走到安检口，一位安检员小姐提醒着：“先生，请把背包取下来放在这里安检。”

    看着笑容甜美的安检员小姐。唐健一边取下背包，一边说着曾经看过的一个段子：“我是一个习惯漂泊的浪子，一直在等待一个能让我放下背包的人！我想，那个人就是你了！”

    ……

    PS：今天突然多了个盟主，有点小意外小激动，感谢光之爷的盟主打赏！感谢吾酿山河的堂主打赏，也感谢其他书友的打赏！

    由于打赏的书友比较多，请原谅我不能一一点名感谢，如果哪位书友吃醋的话可以发评论撒泼打滚搞事情，我看了一定会回复感谢的，就算打赏一块钱然后调戏我气不气，我也会回复的，不信你们可以试试！（以上仅限起点客户端，其他平台的打赏作者后台看不了，我也没时间游荡）

    最后，卖萌打滚求推荐票！！！
------------

第七十九章：你说什么？我听不见！

    水土不服就服你！

    连过个安检都说得这么清新脱俗！

    安检员小姐尴尬地笑了笑，然后检查着唐健的身体，看有没有携带违禁物品。

    随后，查看X光机器的安检员提醒道：“饮料跟打火机是不能带上飞机的！”

    唐健头一回坐飞机，没想到还有这种操作！

    “打火机还说得过去，为什么饮料也不能带上飞机？”

    他疑惑地问着，打火机是当初买来烧照片给父亲的，不能带就扔了算了，但为什么饮料也不能带上飞机？这特么就奇了怪了！

    安检员小姐解释道：“这是民航局规定的，液体一律不能带上飞机。”

    “好吧！你们的地盘你们说了算！既然不能带，那这几瓶饮料就送给你们了！”

    唐健把饮料跟打火机取了出来，他现在得赶时间，还有几分钟登机口就要关闭了，因此只好乖乖遵循机场的规矩。

    数分钟后，看着面前的大飞机，唐健连忙拿出手机拍了几张照，然后看了看身后，问着一个戴口罩墨镜的奇怪女子：“你好，可以帮我拍张照吗？我第一次坐飞机，想拍张照纪念一下。”

    长城，游乐场，坐飞机，每个第一次，唐健都想定格在照片里，等有机会了再到八宝山跟父亲分享唠叨，说说旅途中的这些有趣的事情。

    戴着口罩墨镜的女子迟疑了一会儿，然后嗯了一声接过唐健的手机随意地帮他拍了几张照。

    “谢谢！”

    虽然拍的角度不是很专业，但唐健也心满意足了，起码别人肯帮他这个忙，否则自己最多只能自拍一个大头照出来。

    登机，唐健特意走到最后，他也不顾其他人异样或者鄙夷的眼光，挑着角度好好拍了几张飞机内部的照片。

    头等舱。

    唐健走到了自己的位置，发现自己的位置竟然不是窗边的，心里有些失望，然后他脸色一变，意外地看着坐在窗边的那个女子，说着：“咦，原来是你啊！巧了！”

    旁边的位置，坐着的正是登机前帮他拍照的女子，虽然带着口罩墨镜不知道长相如何，但这婀娜多姿的魔鬼身材绝对让不少女人羡慕妒忌恨。

    对方看了看唐健，又是冷淡地嗯了一声没有多说什么。

    还挺高冷啊！

    唐健套起了近乎：“你这大夏天的戴口罩不热吗？”

    “……”

    就你话多！

    墨镜下，刘雨嫣翻了翻白眼，还是没有理会唐健。

    这时，唐健脑子一转，又叨叨地说着：“你们这些明星真够无聊的，出门都是戴墨镜跟口罩，就好像脸上写着‘我不是大明星’一样。”

    左侧，一个胖女生看了过来，刘雨嫣则皱了皱眉，仔细地看了看唐健，然后轻声问着：“你是娱乐记者？”

    “不是。”唐健耸了耸肩。

    “歌迷粉丝？”刘雨嫣摘下了墨镜。

    “我不追星。”

    说着，唐健惊讶道：“我去，我只是随口一说，你还真是明星啊？”

    “……”

    刘雨嫣懵逼了，这家伙是在装傻还是没认出自己？

    “当我没说……”她撇过头去。

    唐健没想到自己随便一说竟然套出了对方的身份，更没想到自己第一次坐飞机竟然能邂逅女明星！

    虽然认不出对方，也不知道对方的名气有多大，但这都不重要，重要的是自己知道了对方的身份，就可以要求对方换个位置了！

    “相识就是缘分，合张影签个名不过分吧？”唐健拿出手机，等着对方的同意。

    刘雨嫣看着飞机窗外，淡淡地说着：“你想多了，我不是明星。”

    “那就更加得合照了！因为我是大明星啊！”

    唐健取下了背包，他倒想看看这女的摘掉口罩的样子，如果是大明星的话，自己应该也能认得出来。

    刘雨嫣又看了看唐健，虽然这家伙是一个挺帅气的小鲜肉，但她并没有印象，哪怕也是圈子里的，估计也是跑龙套的那种。

    唐健又说着：“我这人比较低调，你不认识我也很正常。看在咱们这么有缘的份上，我可以勉为其难跟你合张影！以后你就可以跟别人装逼，说你是第一个跟我合影的粉丝！嗯，签名的话我也不介意把第一次给你的。”

    “……”刘雨嫣无语了，这是猴子派来的逗比吧！你丫是属苍蝇的啊！一上来就叨叨个不停！

    “我不追星，谢谢！”刘雨嫣学着唐健前面说的这一句话进行反击。

    “好吧！那说正经事儿！”唐健说道：“我想跟你换个位置，可以不？”

    刘雨嫣拿出耳机准备听歌，拒绝道：“不好意思，我要看窗外的景色！”

    “不换就算了，到时候你别后悔就行！”

    唐健哼了一声坐了下来，他才不管对方是明星也好不是明星也罢，说这么多其实就是想跟对方换一下座位。

    片刻后，飞机起飞了！

    那发动机的噪音让耳朵很不舒服，感觉再这么下去都要被飞机的噪音给震聋一样。

    “哇！飞起来了！”

    唐健突然倾斜着身体向飞机窗旁靠去，整个人都快倒在了刘雨嫣的怀里。

    “你！”刘雨嫣把唐健给推了回去，她没想到这家伙竟然这么不要脸！

    “你说什么？我……听……不……见！”

    唐健又凑了过去，身体挡在刘雨嫣面前，那姿势简直亲密得不要不要的！

    “哇，这么快就上天了，地上的人都跟蚂蚁一样小哦！”

    流氓！

    无耻之徒！

    怒气＋110……

    怒气＋120……

    刘雨嫣摘掉耳机，摘掉墨镜，怒视着上半身就要贴到自己胸前的唐健，再次推开说着：“给我坐好！等会儿飞行稳定了再跟你换位置总行了吧！”

    “你说什么？飞机太吵，我听不见啊！”

    唐健继续凑过去，美美地看着窗外的景色，地上的行人已经看不清了，房子都变得跟玩具一样小了，整座城市俯瞰下去感觉也没多大！

    “你再不坐好我就喊非礼了！”刘雨嫣怒瞪着又又一次凑到自己面前的“流氓”，在唐健耳边警告着。

    “好啊！飞机上非礼女明星，这新闻应该可以上头条热搜吧？到时候你的粉丝肯定会暴怒吧！想想都激动啊！”

    刘雨嫣：“……”
------------

第八十章：不！要！脸！

    贱人！流氓！不要脸！臭吊丝！死咸鱼！

    刘雨嫣怒发冲冠地瞪着已经安分坐回自己位置上的唐健，如果眼神可以杀人的话，唐健现在已经成了她的眼下亡魂！

    好在飞机的噪音太大，附近的乘客听不到他们的对话，否则可就尴尬了！

    “你是不是还有同伙！”

    刘雨嫣怒视着唐健，她看了看左侧，那个胖女生也在留意周围，然后摇了摇头。

    唐健已经能肯定了，这女的就是明星，很可能名气还不小，否则不可能又是戴墨镜又是戴口罩的！

    现在看来，自己好像被她给误会成了狗仔队或者娱乐记者！

    唐健解释道：“我不是狗仔队，也不是娱乐记者！而且我也不认识你，也不打算认识你，我只是想跟你换个位置看飞机外面的景色，就这么简单！”

    这时，刘雨嫣摘下了口罩，露出一张说不上倾国倾城，但也非常耐看的精致面孔。

    “如果有人偷拍到刚才的样子，我就算死也不会放过你的！”刘雨嫣认真地说着。

    唐健好像在哪里见过对方，但却想不出对方的名字，于是咦了一声：“你这张脸有点眼熟！叫什么鬼来着？我记得前几天好像在A……不对，是在一个MV视频里见过你！”

    刘雨嫣虽然不是多么牛逼的大明星，但好歹也是最近比较火的一位歌手！

    她也不知这家伙是真傻还是装傻！只好咬牙切齿地报上姓名：“刘雨嫣！”

    听着混杂在飞机噪音里的这个名字，唐健想起来了，然后吐槽道：“对！就是这个名字！你是那个MV里的女主角吧？还别说，你唱的那首什么《遮云》真心尴尬，一点也不好听！什么元气正能量没听出来，听了反而想死的心都有了！”

    原以为暴露身份后，对方应该会露出一脸惊讶激动的表情，结果刘雨嫣却傻眼了！

    这家伙不但没有感到惊讶和激动，反而还吐槽她那首MV的歌曲不好听！说什么没有元气，没有正能量，甚至听了连想死的心都有了！

    “是！就你唱歌好听！”

    怒气＋115……

    怒气＋130……

    刘雨嫣不爽地回了一句，自己辛辛苦苦创作出来的歌曲，结果却被当面给批得跟屎一样！要说不生气，那绝对是不可能的！

    虽然，网上也有不少人是这么评价的……

    唐健想了想，说着：“咦？你怎么知道我唱歌好听？还别说，我不但唱歌好听，我写歌也是一流的！”

    呵呵！

    刘雨嫣嘴角微翘，带着一丝不屑的语气看向窗外。

    飞机很快飞到了高空，然后平稳飞行，唐健解开安全带，提醒道：“说好的，换座位！”

    刘雨嫣戴上了墨镜，最终屈服在唐健的淫威下，不得不把自己的位置换给唐健，否则这家伙耍起流氓来，她还真拿对方没有办法！

    别人见到明星歌手都激动得不行，结果这家伙压根就没把她当成明星，更没有一点绅士风度！

    “这就飞到白云上了啊！”

    看着仿佛触手可及的厚厚的白云，唐健像个没见过世面的孩子一样，飞机上面是蔚蓝的天空，下面是厚厚的白云，这场景简直美不可言！

    “这蓝天白云上下隔开的景色真美！可惜手机关机了不能拍照……”

    唐健心里自言自语着，如果自己没猜错的话，父亲应该没有坐过飞机没有看过这种景色吧？

    呆呆地看了许久，唐健回过神来发现刘雨嫣竟然在玩平板电脑，简直不让人活了！

    “服务员！啊不对，空姐，这里有人在玩平板电脑！太可怕了！快制止她！”

    唐健抬手，前面的空姐走过来尴尬地笑着：“现在飞机上提供WiFi网络，是可以使用笔记本电脑跟平板电脑的。”

    刘雨嫣鄙夷地翘了翘嘴角，无知小儿，还想着举报本小姐？这下被打脸了吧？

    “我去！这是歧视手机啊！为什么电脑可以用，手机却要关机！”

    唐健也是醉了，这飞机怎么规矩一套一套的！

    饮料不能带，其他零食却可以带！现在手机必须关机，又说什么可以使用电脑！

    “不好意思先生，这是民航局的规定，使用手机会造成信号干扰，带来飞行隐患。”

    空姐耐心地解释着，那红艳艳的小嘴始终保持着甜美的微笑。

    “好吧！你们的地盘你们说了算！”

    唐健也是服气，不过这次坐飞机可是让他学到了不少常识，下次再坐的话就不会像今天这样了！

    看了看刘雨嫣的平板电脑，只见这家伙好像在填写歌词，创作歌曲。

    “给我一双翅膀？这什么破歌名，歌词也破得不行！”

    唐健鄙夷回去，然后从背包里取出笔记本电脑。

    怒气＋100……

    怒气＋105……

    刘雨嫣脸色一沉，不爽地瞪了一眼唐健，然后继续压榨灵感进行创作。

    “系统，我要兑换歌曲，有没有可以在这家伙面前装逼打脸的歌曲！”

    唐健在心里喊着，系统立马为他推送了一首最为适合的歌曲，唐健毫不犹豫地选择了兑换，反正一首歌花不了多少怒气值。

    键盘声哒哒哒响起……

    唐健装模作样地在笔记本电脑上创作歌曲！

    时而，他停了下来，看了看窗外的蓝天白云，然后摆出一副“灵感来了”的样子，又哒哒哒地敲着键盘！

    这时，刘雨嫣陷入了灵感枯竭的状态中，填词需要好的灵感才能创作出好的歌词，她看了看窗外，随后不经意地看到了唐健面前的电脑屏幕。

    这家伙竟然也在创作歌曲！

    隐形的翅膀？

    看着这个歌曲名，刘雨嫣柳眉微蹙，这歌名感觉比她起的《给我一双翅膀》还要高大上啊！

    “每一次都在徘徊孤单中坚强。”

    “每一次就算很受伤也不闪泪光。”

    “我知道我一直有双隐形的翅膀。”

    “带我飞，飞过绝望……”

    看着这几句很平淡的歌词，刘雨嫣并没有过多的惊讶，但当她尝试着按照简谱的曲子在心里哼上两句时，她的脸色瞬间发生了360度转变！

    感受到了刘雨嫣在偷看，唐健故意摆出一副头疼的表情，他又看了看窗外，然后回过头来盯着刘雨嫣，摆出一副受惊的样子，连忙把电脑的屏幕给盖上，鄙视道：“想不到你竟然是这种人！居然趁我不备，想窃取我的创作灵感！”

    “不！要！脸！”

    唐健一字一顿地说着，那表情简直把“贱”字给展现得淋漓尽致，让人看了都忍不住想揍他一顿！

    ……

    PS：有个消息得告诉盗版读者，如果盗版的看着看着感觉错漏章节或者语句不搭，其实不是作者出错了，而是盗版的有些敏感词语会自动屏蔽掉。

    另外，这本书前面有修改过，盗版是不会自动修改的，所以看正版跟盗版有明显的差别。说这么多，其实就是想告诉盗版读者一句话，看盗版有毒点有错点，只有看正版才能爽翻天！不信？走着瞧咯！
------------

第八十一章：你求我呀！

    这家伙好贱！

    好想打死他啊！

    刘雨嫣握着小粉拳，听着唐健这一句语气慢吞吞无比欠揍的“不要脸”，她心里的怒火就忍不住升腾起来！

    怒气＋120……

    怒气＋120……

    不过她确实被这首《隐形的翅膀》给震撼到了，所以才看得这么入迷，差点就忍不住哼了出来！

    “这是你创作的歌曲？”她按捺着内心的怒火，有些不敢相信地看着身旁这个贱兮兮的嘴脸，没想到这个贱人在音乐创作上竟然有这么高深的造诣！

    “不是我创作的，难道还是你创作的？”

    唐健一脸傲娇地反问着，没想到自己竟然有机会在歌手明星面前装了一个这么低调的逼！他觉得自己得好好利用这个潜力股才行，毕竟刘雨嫣好说歹说也是一个名气不小的新人歌手，再加上偶遇明星可不是一件容易的事情！

    刘雨嫣快要憋不住了，她不知道为什么，不管是看着唐健这欠揍的帅脸，还是听到唐健这欠揍的声音，她的心里就忍不住冒出怒火来！

    这家伙到底是怎么活到现在的！

    我可是女生啊！

    还是一个美女啊！

    有你这么对待美女的吗！

    更何况本小姐还是一位歌手明星！

    生平第一次，刘雨嫣被一个陌生人给气得直咬牙，但却无可奈何！

    “你叫什么名字？”她耐着性子问着，歌坛还真有一些幕后大能是非常低调说出来也没有多少人认识的！

    例如某某编曲人作词人，他们创作了众多经典好听的歌曲，但除了歌坛圈子里的人，其他人绝大多数都不认识他们，这对于幕后的音乐制作人来说，也是一件特别心塞的事情。

    所以，她现在也怀疑唐健是幕后音乐制作人，从这首《隐形的翅膀》来看，说不准最近几年比较流行的歌曲中还有他的作品！

    唐健突然盯上了刘雨嫣的平板电脑，说道：“想知道我的名字也可以，但你得借平板电脑给我用一下！”

    ？？？

    这家伙要我的平板电脑干嘛？

    “不行！”

    刘雨嫣果断拒绝了，这里面可是有不少她的隐私，要是不小心被这家伙拷贝过去，到时候恶意抹黑她的话，那她找谁说理去啊！

    “手机不能用，笔记本电脑的像素不行，我只是想借来拍几张照片而已。”唐健认真地说着。

    “无聊！”刘雨嫣满眼鄙夷，在她看来，这家伙肯定是想着拍照片，到时候在朋友圈里装逼显摆，说不准下了飞机，这家伙就发朋友圈炫耀说在飞机上偶遇了她！还跟她坐在一块！

    “除了拍照，不能看其他东西！”刘雨嫣把平板电脑递了过去。

    “嘿，还以为你们这些明星都喜欢摆架子，自认为自己高人一等，现在看来你这人还挺不错嘛，就是脾气不大好。”

    听唐健这么一说，刘雨嫣差点忍不住用手中的平板电脑狠狠地拍他几个大嘴巴子！

    也不想想为什么老娘脾气不好！

    还不是因为遇上你这个欠收拾的贱人！

    咔咔地拍了好几张飞机外的空景，唐健把平板电脑递回给刘雨嫣，然后拜托着：“那啥，麻烦帮我拍一张照！”

    “……”

    瞧你臭美的！

    看着唐健剪刀手靠在窗旁的样子，刘雨嫣要多鄙视有多鄙视地点了个三连拍。

    唐健凑过去看了看，果然长得帅摆什么姿势都那么上镜！

    “数据线带了吗？”

    刘雨嫣想都没想，直接说着：“开蓝牙！我发给你！”

    为了预防万一，她必须得自己转发照片给这家伙，否则要是不小心被对方拷贝了里面的其他文件和照片，到时候就算她的影子再怎么正，那些文件尤其是照片一旦传出去，也很可能会被别人给恶意抹黑。

    因为这里面有不少她的私人照片！

    开蓝牙，刘雨嫣把唐健拍的照片都发了过去，然后果断进行了删除！

    “现在你可以说你叫什么名字了吧！”

    “既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地告诉你吧！”

    唐健把收到的照片全部拉进了一个件夹里，然后报上姓名：“我叫唐健！”

    刘雨嫣瞥了一眼，发现唐健的电脑屏幕上显示的都是游玩的照片，有长城的，游乐场的，还有几张父子合照的老照片，以及一些看起来就不怎么违和的合成照片。

    她嘀咕着“唐健”这个名字，心里暗暗说着难怪这家伙说话跟行为都这么贱！

    还真是名如其人啊！

    “没听过你这名字，你有没有什么代表作？”

    刘雨嫣好奇地问着，身为歌手，如果长时间没有好歌，那么就会慢慢失去人气，从而淡出这个圈子。

    为了能让自己在这条道路上继续向前，除了自己创作出口碑不错的歌曲，就只能请专业的音乐制作人来写歌编曲了！

    但她作为一个新人歌手，根本请不到那些著名的音乐人为她写歌编曲，就算有机会请到，她也得花不少钱才行。

    所以，刚刚看了《隐形的翅膀》后，她对唐健的态度顿时好了许多，否则现在唐健在她的眼里还是一个臭不要脸的咸猪手，小贱人。

    “我这人创作歌曲不求名不求利，你没听过我的名字也很正常，因为我没有给别人写过歌曲，我创作的那些歌曲目前也没有一首是流传出去的！”

    唐健淡淡地吹着牛逼，趁坐飞机的这段时间，他打开修图软件开始学着怎么抠图怎么P图……

    不求名不求利？

    创作的歌曲没有一首流传出去的？

    这家伙是在吹牛逼吧！

    难道……

    刘雨嫣仿佛猜到了什么！

    难道这家伙是从哪里得知我临时换乘航班的消息，然后特意接近我，为的就是展现自己的创作才华，然后想借助我的名气来让他的歌曲走红？

    “喂，你是不是刻意冲我来的？是想毛遂自荐对吧？”刘雨嫣声音不大不小地问着。

    唐健呵呵一笑：“我就算想毛遂自荐，也会找那些名气比你大得多的歌手！”

    刘雨嫣翻了翻白眼，怎么看这家伙就怎么不爽！

    唐健又开口说着：“你别想了，我是不会帮你写歌的！除非……”

    刘雨嫣刚才可是被唐健那首《隐形的翅膀》给惊艳到了，不由问着：“除非什么？”

    唐健由上往下地扫描着刘雨嫣的身体，只见刘雨嫣的脸色逐渐变得有些难看，心里暗暗骂着：臭吊丝！贱人！色狼！想都没想！

    这时，唐健淡淡地说了一句：“你求我呀！”

    刘雨嫣：“……”

    贱人！祝你孤注生！
------------

第八十二章：吹，你使劲吹！

    “呵呵！”刘雨嫣冷不丁地扬起嘴角。

    要我求你？

    大白天的做梦吧你！

    她干脆无视了唐健，继续在平板上填写着新歌的歌词。

    唐健淡淡地说着：“可惜啊，本来你卖萌打滚求一下我，我就会免费送这首歌给你的，现在你只能花钱跟我买了！”

    刘雨嫣又翻了翻白眼，鄙夷道：“我看你是自信过头了吧！虽然你这首歌前面唱着挺好听，但现在也不过是半成品，说不准接下来你的创作灵感没了，这首歌就这么毁了！”

    “呵呵！我会没有创作灵感？”

    唐健鄙视回去，说道：“是时候让你见识一下真正的技术了！睁大眼睛看着吧！”

    点开前面填了一半的歌词，唐健淡定地敲打着键盘，这个他看不懂的简谱其实是系统拷贝到电脑上的，他现在只不过是在装模作样地抄写着歌词罢了！

    再一次看到《阴影的翅膀》的简谱和开头的歌词，刘雨嫣小声地尝试着唱了起来：

    “每一次都在徘徊孤单中坚强。”

    “每一次就算很受伤也不闪泪光。”

    “我知道我一直有双隐形的翅膀。”

    “带我飞，飞过绝望……”

    刘雨嫣虽然没能完美地唱出这首歌，但也没有唱得太跑调，而且她的歌声本来就很空灵纯净，因此最靠近她的唐健也听得有些着迷了！

    “我终于看到所有梦想都开花。”

    “追逐的年轻，歌声多嘹亮。”

    “我终于翱翔，用心凝望不害怕。”

    “哪里会有风，就飞多远吧！”

    轻声哼着歌曲，刘雨嫣的表情越来越激动！

    这首歌的歌词虽然谈不上特别的高大上，但这编曲却让她心生佩服！

    但凡是专业的创作型歌手，都知道一首歌好不好听最重要的其实是曲子和旋律，而不是歌词！

    现下，有很多歌曲都是歌词看起来很美很有意境，但由于编曲不怎么样，因此唱出来却不怎么好听，得不到听众们的喜欢！

    所以，在歌坛就有这么一个现象――

    一个好的作词人易找，却很难找到一个优秀的作曲人！

    这时，唐健特意停了下来，他又看了看窗外，隔了几秒才一脸认真地看着屏幕，敲打着键盘把最后两句歌词给填写完成！

    “隐形的翅膀，让梦恒久比天长。”

    “留一个愿望让自己想像……”

    嘴里轻声哼着，刘雨嫣的眼神充满了惊喜以及佩服！

    不可否认，这是一首特别优秀的歌曲！

    她很喜欢这首歌的，而且这首《隐形的翅膀》简直就是为她量身定制的！

    因为她是出了名的元气少女，她创作的歌曲基本都充满了元气和正能量！

    想着，刘雨嫣的眼神忽然变得炽热起来！

    如果他肯把这首歌授权给我，那么总决赛我就有机会晋级了！

    讲真。

    刘雨嫣有些后悔了，如果时间可以倒流，她肯定听唐健的话卖萌打滚求唐健把这首歌送给她啊！

    “喂喂，光天化日之下，你这么含情脉脉地看着我是不是不大合适？我可告诉你，美se诱惑对我是没有用的！而且我个人觉得姐弟恋不是很好！”

    听着唐健这一段话，刘雨嫣差点晕死过去！

    鬼才美se诱惑你！

    刘雨嫣鄙夷地瞪了瞪眼，说道：“你开一个价！”

    她知道这家伙跟自己素不相识，不可能不求回报就把这首歌送给她，而且唐健前面说的那一句话也不假，就凭这一首《隐形的翅膀》，随便找个比她出名的歌手都能卖出一个顶尖水准的价钱！

    “这……不好吧？谈钱多伤感情啊！”

    唐健嘴里说着，心里却在想着这首歌值多少钱呢？他不是混这个圈子的，自然不知道这其中的行情，但想想这些明星随便一场演唱会都能赚上百万元，随便接个广告什么的又能赚上百万元。

    于是淡定地说着：“不过还好跟你没有感情，那就意思意思100万元，怎样？”

    噗！

    刘雨嫣差点一口老血喷了出来！

    一首歌100万元？

    外面那么多银行，你怎么不去抢呢！

    那些顶尖级的音乐制作人都不敢收这么高的费用，是谁给你的勇气说意思意思100万元的！

    刘雨嫣嫌弃道：“你直接说不想卖给我就算了！”

    唐健淡淡地说着：“有缘千里来相会，一百万元真不贵！”

    “……”

    神特么的有缘千里来相会！

    刘雨嫣觉得这家伙就是在耍她！

    现在到处都是盗版，这首《隐形的翅膀》虽然很好，但只要传播出去，到时候自然会引起无数人的翻唱，如果她这个原唱唱得比不上其他翻唱的歌手，那她这一百万可就相当于打水漂了！

    说到底，这个世界的娱乐版权管理得还是太松懈了！

    看着刘雨嫣苦瓜般的脸色，唐健再次说着：“好吧！万水千山总是情，九十万元行不行？”

    “……”

    神特么的万水千山总是情！

    刘雨嫣差点一口老血喷了出来，她咬牙切齿地说着：“最多十万！”

    “我去！”唐健差点一头栽倒在了面前的桌子上，鄙视道：“你这跟抢劫有什么区别！”

    你才是要抢劫好吧！

    刘雨嫣声音不大地说着：“十万元都算贵了！这本身就是一场互盈互利的合作，这首歌如果被我唱火了，那你在圈子里的名气就能暴涨，这可不是钱可以换来的！而且这首歌如果火了，到时候别人想找你约歌或者想改编你的歌曲，你不就可以坐地起价收取更多授权费了吗！”

    居然还有这种操作！

    唐健听得云里雾里，有些不明觉厉！

    也就是说刘雨嫣出的十万元并不是要我把整首歌送给她，而是单纯地授权歌曲给她演唱？让她来当这首歌的原唱？

    唐健心里嘀咕着，然后试探性地问着：“如果说一百万指的是这首歌的全版权，你也觉得贵吗？”

    刘雨嫣嘴角一抽：“当然贵了！”

    唐健搞不明白这个圈子的行情，反正他也不差这一首歌，于是说着：“好吧，十万就十万！第一次合作便宜你了！否则我这首歌一百万都有人争破脑袋你信不信？”

    “吹，你使劲吹！看能不能把飞机给吹到外太空！”

    刘雨嫣又一次翻着白眼，十万元其实算是贵的了，在这个盗版横行的年代，很多唱歌不怎么样的音乐人想把自己的作品送给一些著名歌手来演唱都送不出去！

    这时唐健摇了摇头，无语道：“你这人还真是奇怪！黑夜给了你黑色的眼睛，而你却一直用来翻白眼！”

    刘雨嫣：“……”

    ……

    PS：有读者说我贱，还说看这本书的读者也跟我一样贱！我当时就火了！你丫骂我贱可以，但是不能骂读者跟我一样贱啊！看这本书的读者哪里跟我一样贱了？他们明明就比我还贱好吧！

    不信？那你们看本章说啊！

    只要我求推荐票求打赏，他们就会回复就不投就不打赏就问你气不气！

    各位老铁评评理，这是不是比我还贱！

    最后，求推荐票求打赏啊！
------------

第八十三章：你赢了

    一个多小时后，飞机即将降落首都南苑机场……

    “到时候授权合同寄到这个地址，或者你亲自过来这附近，我让人过去拿！”

    说着，刘雨嫣顺便警告一声：“还有！我的手机号码跟地址不能泄露出去，也不能告诉除了你以外的其他人！”

    唐健淡淡地说着：“放心吧！我不是你想的那种人！”

    呵呵！

    你丫是不是我想的那种人难道心里没点b数吗？

    刘雨嫣要多鄙视有多鄙视，如果有人问她这个世上最贱的人是谁？

    她肯定会毫不犹豫地回答：“唐健！”

    要不是这小子长得挺白净帅气，要不是这小子比自己年轻几岁，要不是这小子在音乐创作上挺有才华！

    就从一开始这小贱人臭不要脸地靠在自己身前看飞机外的窗景，她一早就挥着小粉拳锤凹唐健的胸口了！

    所以说――

    长得帅就是好啊！

    换了个猥琐的死肥宅，别说靠在她身前了，就算坐在一起她的心里都很不爽。

    因为现在是一个看脸的时代啊！

    这时，唐健又道：“不过如果你赖账的话，我可能会拿你的电话号码到处贴小广告的！”

    “……”

    刘雨嫣又忍不住翻了个白眼，鄙视道：“你放心！我就算借高利贷，也不会赖你的账！”

    “话说你为什么老喜欢翻白眼？难道你不知道你翻白眼的样子很傻哔吗？”唐健吐槽着。

    “你能不能安静点？飞机的发动机都没你这么吵！”刘雨嫣有点抓狂地说着。

    唐健叹气道：“我也不想的，是网上说人们每天说话的时间平均为一个小时，累计起来，人的一生大约有两年半的时间花在说话上，所以我得在英年早逝之前把小时候拉低的平均值给弥补回来！”

    “……”

    这什么歪理！

    刘雨嫣彻底无语了，但她又阻止不了这家伙继续在耳边叨叨……

    想了想，她反驳道：“网上还说人们得花两年的时间学会说话，但是要花几十年的时间才能学会闭嘴！我觉得这句话特别适合你的！”

    “我活不了几十年，这句话只适合那些健康长寿的人，像我这种短命鬼，只有死了才会闭嘴。”

    唐健随意地说着，按照医生的推断，他顶多只能活到三十岁。虽然现在心脏病已经被系统封印了，但他的身体还是虚弱得很，哪怕将来心脏病不再复发，他这虚弱的身体估计也活不到中年吧？

    现在，他只好奇系统说的道具商城到底有什么东西，会不会有什么玩意可以让自己从弱鸡变成猛.男？

    如此一来，说不准自己也能长命百岁吧？

    只是不知道有没有这么多的怒气能量来让他存活下去？

    但这些都不重要了，他这人早已看淡生死，不服就干！现在的生活对他来说已经没有什么可抱怨的，起码有生之年还能像个正常人一样体验以前无法体验的生活！

    似乎是听到了唐健语气中的无奈和释然，刘雨嫣愣了愣神，再看一看唐健面前的笔记本电脑。

    屏幕上是一张登机前的飞机照片，她记得这张照片还是自己帮唐健拍的，但照片里，唐健的身旁却多出了一个三四十岁的男人。

    这张照片显得特别违和，因为P上去的这个男人无论是服装还是分辨率清晰度都跟原图极其不搭。

    再者，唐健的抠图以及P图技术实在太差劲了，因此这张照片合成得格外别扭。

    这个男人是他的父亲吗？

    刘雨嫣心里疑惑地猜测着，想想唐健这有些羸弱的样子以及唐健说的活不了几十年以及短命鬼之类的话，她仿佛猜到了什么。

    难道这就是所谓的天妒英才？

    他是患了什么不治之症吗？

    顿了几秒，刘雨嫣说着网上这比较流行的一句鸡汤语录：“做人要有梦想，万一见鬼了呢？”

    飞机快要降落了，唐健退出了编辑图片的软件，把笔记本电脑收进背包里，然后又盯上了刘雨嫣手中的平板电脑，说着：“你这平板再借给我拍几张照片可以不？”

    刘雨嫣呵呵一笑，学着唐健的语气说道：“不！可！以！除非……你求我啊！”

    唐健耸了耸肩：“算了，看来《隐形的翅膀》得换个买家了！”

    “……”刘雨嫣差点一口老血喷了出来！

    “你赢了！”她无语地把手中的平板递了过去，这家伙简直就是她生命里的克星啊！

    飞机窗外，几乎整座京城尽收眼底！

    今天的天气很好，唐健还是第一次在空中俯瞰着这座住了十几年的首都城市！

    咔咔地拍着照片，直到飞机开始降落，唐健这才停止拍照，把平板递回给刘雨嫣说着：“下了飞机添加我的微信，然后把这些照片发给我！账号就是刚刚给你的那个电话号码，谢谢！”

    “知道了！幼稚鬼！”

    刘雨嫣哼了一声，然后带上墨镜和口罩，又把自己给伪装得严严实实的。

    十分钟后。

    下了飞机，刘雨嫣在不少乘客的好奇注视下走了出去，然后进入一辆早已等候多时的黑色商务车里，她的身后还跟着一个有些肥胖的女助理。

    “跟你坐在一起的那个帅小哥是谁？我都怀疑你们俩是不是那种关系来着！”

    胖助理上了车总算憋不住了，她在飞机上可是一直观察着刘雨嫣跟唐健，没想到刘雨嫣竟然跟那个帅小哥聊了这么久的悄悄话，简直就跟情侣一样亲密！

    刘雨嫣无语地说着：“原本我以为他是一个不要脸的流氓，后来才知道他竟然是一个创作歌手，所以就聊了这方面的话题，顺便买了他一首歌！”

    “这么巧？他不会是对你有意思，专门冲你来的吧？”胖助理先是有些诧异，然后调侃道。

    开车来接她们的女子也调侃地说着：“完了完了，我们家雨嫣要踏上草男粉的不归路了！”

    “滚滚滚滚！”刘雨嫣无语地翻着白眼，脸色却显得有些不自然！

    ……

    机场外，唐健看了看这熟悉的城市，自言自语着：“没想到才离开几天就回来了，亏我还跟老爸说短时间内不会回京城了……”
------------

第八十四章：你要干嘛！

    打车离开机场，唐健拿出手机看了一下作者后台。

    “签约合同这么快就寄到了？”

    看着半小时前收到的后台信息，唐健略略有些惊讶，没想到顺丰快递竟然这么给力，连一天半的时间都没到，竟然就已经完成了派送！

    阅文小说网的效率也很高，周日别人都放假了，这小说网站不但没有放假，还第一时间修改了《诛仙》的签约状态！

    只是可惜了，这只是普通的签约，唐健原本想签大神约的，但听了李总编说的那么多麻烦的条约后，他就对所谓的大神约失去了兴趣。

    点开阅文客户端，一天的时间过去，《诛仙》强势夺回了曾经太监而失去的新书榜第一名！

    评论区，读者们非常活跃，打赏跟推荐票让无数作者为之羡慕嫉妒！

    这真真是一书封神的节奏啊！

    《诛仙》的成绩实在太可怕了，一部没有上过大推荐的小说，竟然比那些上了一条龙推荐的小说还要牛逼！

    再看了看《盗墓笔记》，书评区绝大多数的读者都在骂他死太监，剩余的评论则是求他继续更新，不要太监。

    这其中还有一个非常熟悉的马甲，没想到张鬼竟然也发评论喊他不要放弃，还说《盗墓笔记》绝对会成为灵异小说中教科书级别的存在，劝他好好调整状态，务必要把这一部小说给写完！

    身为读者，唐健能理解这些骂他太监的读者们的心情，作为一个良心还没有被二哈吃掉的“作者”，唐健只是暂时太监，日后肯定会恢复更新，把这些小说的坑给一一填完的！

    但现在显然还不是时候！

    于是他登录《盗墓笔记》的作者后台，发了一篇名为“无题”的单章！

    内容只有一句话――

    “今天天气不错，特发此单章，纪念一下《盗墓笔记》已经太监两天！”

    单章出来的下一刻，不少读者激动地点开《盗墓笔记》进行阅读，他们还以为作者良心发现了，总算要恢复更新了！

    结果看了这篇单章的内容，不少读者都被气炸了！

    “我去你妹的纪念！”

    “我去你妹的天气不错！”

    “妈的！这死太监，不恢复更新就算了，还发这篇傻哔单章来吸引众怒！这种垃圾作者，以后写的小说老子连盗版都不看！”

    “作者大大不要调皮了！赶紧恢复更新啊！为了你，伦家都拿零花钱来看正版了！”

    “今天天气不错，纪念作者已经当了两天太监！最后祝作者太监不育，老婆怀孕！”

    怒气＋130……

    怒气＋120……

    怒气＋145……

    一下子增加了好几千的怒气值，唐健都觉得自己实在太坏了，不过这个现象也说明了当一个小说作者是真的可以收集不少怒气值啊！

    “你们骂我，那是你们不了解我！”唐健看着书评区刚刚发出来的一大波骂他的评论，心里自言自语道：“等你们了解我了，你们会拿刀砍我！”

    嗯，这句话很有自知之明！

    此时。

    龙空论坛，《诛仙》跟阅文小说网签约后立马成了龙空论坛的热点话题！

    早在前几天，《诛仙》跟阅文小说网闹了矛盾后，不少网站都盯上了《诛仙》，很多网站都想联系唐健，想让《诛仙》跟他们的网站签约，结果他们却找不到唐健的联系方式。

    如今，《诛仙》修改了签约状态，跟阅文小说网完成了签约，顿时让无数圈内的作者以及其他网站的编辑为之傻眼！

    于是，很多人都在议论，到底阅文小说网给了什么好处，才说服了《诛仙》跟他们签约？

    除了《诛仙》这个热点话题，龙空论坛现在又多出了不少关于《盗墓笔记》的新帖！

    “高额悬赏！求人肉《盗墓笔记》作者的身份！”

    “震惊！《盗墓笔记》的作者竟然做出如此猪狗不如的事情！”

    “求曝光《盗墓笔记》作者的联系方式和家庭住址！本人决定让他成为真的太监！”

    ……

    与此同时，李总编也头疼了！

    眼下，整个阅文小说网，除了他以及几位高层领导，其他人都不知道《诛仙》的作者跟《盗墓笔记》的作者其实是同一个人！

    这消息要是传出去，到时候会有无数人傻眼吧？

    看着龙空论坛关于《诛仙》和《盗墓笔记》的帖子，李总编已经不知道说什么好了！

    他实在想不明白，为什么这家伙太监了还故意发一篇如此欠揍的单章？

    这对他来说有什么好处？

    这不是没事找事，给自己添堵吗？

    最让他头疼的是这家伙有了《盗墓笔记》这个先例，到时候《诛仙》会不会又跟《盗墓笔记》一样太监啊！

    换了是其他作者，他根本不用担心这个问题，因为没有哪个作者会轻易太监成绩这么好的小说！

    但对于唐健，他是没谱了！

    不管是《盗墓笔记》还是《诛仙》，这都是白金水准的两本新书！

    尤其是《诛仙》的成绩，简直比历来的白金大神开的新书还要厉害！

    按理说，签约了《诛仙》，他们应该感到高兴才对，但得知《盗墓笔记》跟《诛仙》是同一个作者写的，他们除了紧张疑惑，就只有担忧了！

    生怕一个不小心，这家伙又搞出什么麻烦事来！

    ……

    数分钟后，打车回到了张医生所住的小区门口，唐健有些紧张地走了进去。

    就好像做错事的孩子，不敢回家一样。

    拿出手机，唐健找到备注为张伯的电话打了过去，这突然跑回来，不知道张伯会怎么说自己？到时候又会怎么劝自己？

    电话响起没多久，手机传来那熟悉的声音，唐健开口说着：“张伯，我回来了，您在家吗？”

    “你现在在哪里？”张医生有些惊讶且激动地问着，没想到这孩子一言不发就离开，现在一言不发又跑了回来！

    “我现在进小区了。”唐健边走边道。

    “好好好，我等会儿安排完事情就请假回去！大娘如果不在家，你开门进去就行，钥匙没丢吧？”张医生这关怀的语气让唐健的内心更加过意不去了。

    “嗯，钥匙还在。”唐健应了一声。

    “行，那就这样，等张伯处理完手头上的工作就回去！”

    挂了电话，唐健忧愁地叹了口气，如果可以，他宁愿这个男人从来没有关心过他，这样来自己在这个世上就不亏欠谁，不愧对谁了。

    乘电梯走到张医生的家门口，唐健按了按门铃，过了十几秒都没有反应，唐健心想这个点可能大娘去买菜了吧？于是他从背包里翻出当年张医生给他的钥匙，打开了门。

    刚走进来关好门，角落里趴着睡觉的二哈突然抬起头，随后迅速站起来发疯似的朝着唐健扑了过来！

    “喂喂！二哈你要干嘛！”

    唐健被二哈的突然爆发给吓了一跳，心里想着二哈不是患了抑郁症好几天不怎么吃东西了吗？

    现在看来，二哈根本就不像患了抑郁症，反而像是患了狂犬病啊！

    ……

    PS：求推荐票！另外公布一下目前唯一的官方正版书友群――，群里有没有美眉不知道，但是有帅哥！嗯，比如我！
------------

第八十五章：你敢吗？

    一个完美的转身，成功躲过了扑向自己的二哈！

    唐健正打算骂二哈是不是疯了，结果二哈突然咬住他的裤子，用力地朝着门口的方向扯去。

    唐健虽然听不懂狗语，但现在却已经愣在了原地。

    二哈……是想回家？

    “汪！”

    张嘴吠了一声，二哈又咬住唐健的裤子扯了几下，尾巴摇晃地拍打着门。

    唐健轻叹口气，也不知二哈能不能听得懂自己的话，说着：“二哈，那个家已经没了，你就算咬死我也没用。”

    二哈咬着裤子发出嗷呜的声音，它不依不挠地拉扯着，仿佛在说着不听从它的吩咐，它就不松口了。

    但二哈确实病了没什么力气，肚子也干瘪了许多，看来这几天确实没怎么吃东西，也患上了抑郁症。

    看着日渐消瘦的二哈，唐健怎么也没想到二哈竟然会有这么忧愁善感的一面！

    住了十几年的房子卖了出去，唐健的心里也只是有些不舍，但离开后就已经释然了。

    可二哈的表现却让他感到丢脸，一条仅仅住了两年多的狗，竟然比自己这个住了十几年的人还要感性，还要想家！

    丢不丢脸？

    唐健忽然觉得“人不如狗”这四个字用在自己身上也很适合，在这方面，他确实不如一条狗啊！

    “二哈！”

    唐健大声斥了一句，然后语重心长地说道：“都说了那个家已经没了，你听不听得懂人话！赶紧松开你的狗嘴！”

    “汪！”

    二哈不爽地吠了一声，然后转身朝着大厅的桌子走去，它用嘴拉开一个抽屉，从里面叼出一根狗绳，然后走了回来。

    “行！我带你回去！好让你死了这条心！”

    唐健无奈地系上狗绳，如果可以，他多希望二哈能听懂自己说的话，现在他说人话，二哈说狗话，二者根本就是对牛弹琴！

    发了条信息告诉张医生，唐健锁好门牵着二哈走了出去。

    那个“家”就在附近一个小区里，走过去只需要十分钟的时间，下了楼，二哈走在前面拉扯着唐健。

    这两地之间的路线，二哈比唐健还熟，片刻后，一人一狗回到了“家”门口。

    “看吧！锁都换了！你现在可以死心了吧！”

    再次回来，除了门锁已经变了，周围的一切都还是那么熟悉。房子卖给房产公司没几天，现在估计还没找到适合的买家，所以二哈吠了几声，里面都没有发出丝毫动静。

    “走吧！”唐健无奈地扯着二哈朝着楼梯走去，一开始二哈是拒绝的，后来还是情绪低落地离开了这里，看得出它已经习惯了这个家，不想就这么离开。

    下了楼，二哈突然停下来仰天吠了几声。

    这时，附近一栋楼也传出一阵狗吠的声音……

    “汪嗷！”

    最后叫了两声，二哈这才毅然决然转身离去！

    这一刻，唐健很想拥有一种能听懂狗语的技能，他很好奇二哈跟另一条狗都说了些什么？

    是跟对方说你是一条好狗，以后找条老实狗配种吧，不用等本哈了？

    还是像他当初离开一样，喊了一句再见了，你们这群傻哔邻居？

    对于强迫症而言，这简直是要逼死人的节奏！

    不过对于二哈现在的行为，唐健也松了口气，看样子二哈已经从抑郁中走了出来，起码没有前面那么堕落抑郁了。

    这时，手机响了几下，唐健拿出来一看，刘雨嫣正把他在飞机上拍的照片发了过来。

    ……

    遛了一个小时的狗，张医生打来电话，唐健这才走了回去。

    吃完晚饭，唐健被张医生夫妇拉着说了很多话，被灌了不少心灵鸡汤……

    “我明天回老家了，二哈留下来也会闷闷不乐，所以我决定带它回去。”

    聊着聊着，唐健开口说着，他不是不想多留几天，而是继续留下来，自己每撒了一个谎，就要用无数的谎来圆前面撒过的谎言。

    前面吃完晚饭时，他就不得不当着张医生的面，把没扔掉的心脏药给服用下去。

    这是无奈之举，因为他不吃药，张医生就会说他不按时吃药怎么怎么的，可他又不能暴露系统的秘密，所以只能乖乖吃药了。

    “回老家也好，农村的空气环境比城市好许多，更有益于身心健康。”

    张医生说着，然后把唐健当初留下的银行卡放回唐健手中：“这钱你拿回去，我跟你大娘都一把岁数了，用不了这么多钱，也没有哪里需要花钱的。我知道你是想通过这种方式报答我们，但很多事情不是金钱可以衡量的，不管你选择留下还是选择离开，我们都尊重你的选择。”

    “嗯……”唐健低声应了一句。

    张大娘也跟着说道：“你这傻孩子，我们知道你的想法，虽然生活是苦了点，但咱也不能自暴自弃。哪怕活得苦点痛点，你也要坚持下去，现在的医学发展很快，说不准几年后就能有根治心脏病的药物出现了。”

    唐健点了点头，这是怕他想不开啊！

    一夜过去。

    第二天早上，告别了张医生夫妇，唐健带着二哈来了一场说走就走的旅行。

    “死狗！你说老子带着你有什么用！飞机你不能坐，火车你也不能坐！就连公交你都不能坐！”

    花了两张票的钱，好不容易才说服司机把二哈带上了那些旅游公司的长途大巴上，唐健忍不住拍着二哈的狗脸训了几句。

    要不是张伯工作挺忙，大娘不怎么喜欢狗，自己也不会选择用这种苦逼的方法带走二哈。

    按照一个省一个省地走，自己还得转不少趟车才能把二哈送回老家，到时候把二哈留给三婶家喂养，等二哈习惯了，自己就可以一只公浪迹天涯了。

    这时，手机收到一条微信消息，看了一下，唐健这才想起自己竟然忘了注册《隐形的翅膀》这首歌的歌曲版权，以及打印授权合同寄给刘雨嫣了。

    “临时有事离开了京城，这首歌的版权我还没有注册，你帮我注册吧，到时候授权合同你自己弄出来签好名再寄给我也行！”

    看着唐健回复的消息，刘雨嫣差点一口老血喷了出来！

    你丫昨天下午才回到京城，现在就离开京城了？

    “你就不怕我偷走你这首歌的版权？”

    看着刘雨嫣回的消息，唐健淡淡地回复着：“你敢吗？”

    好吧！

    刘雨嫣承认了，她确实不敢冒这种风险，而且也没必要为了一首歌而毁了自己的前程。
------------

第八十六章：大家好，给大家介绍一下……

    坐长途大巴是一件特别无聊的事情……

    二哈在旁边的座位上睡得跟死猪一样，唐健有时候很羡慕二哈，这货几乎每天都是吃饱就玩，玩累了就睡，没有那么多苦恼和烦恼……

    打开《盗墓笔记》的作者后台，唐健发了一篇名为《无题Ⅱ》的单章――

    “纪念《盗墓笔记》太监的第三天，今天的天气跟昨天一样好啊！”

    单章发布出来，果然又吸引了不少读者的咒骂！

    “妈的死太监！这家伙是成心的吧！”

    “呵呵，你随便纪念！老子不看了！”

    “作者已死，有事烧纸！大家都散了吧！”

    ……

    怒气值持续增涨着，虽然不多，但这篇单章怎么也能赚个十几二十万的怒气值。

    昨天下午到现在，足足消耗了一百多万的怒气值，他得好好赚回来才行，否则距离一个亿的目标只会越来越远。

    “对了！”

    唐健突然想到了刘雨嫣，他连忙打开微博搜索了一下，然后心里啧啧称赞：“不错嘛！微博粉丝竟然有五百万关注！”

    俗话说不熟不吃，看在你我这么有缘的份上，我就勉为其难地喷你一脸吧！

    说喷就喷！

    唐健@了刘雨嫣，转发了刘雨嫣前两天发的一条MV宣传微博，吐槽道：“这唱的什么辣鸡歌！简直比林敬文那首《旅途》还烂！那些说好听的网友，我建议你们去医院看一下耳科！”

    微博发出来没多久，评论立马蹭蹭蹭地刷了出来。

    首先回复的都是关注他这个微博的网友，然后再扩散到刘雨嫣的粉丝。

    同时，林敬文的脑残粉也加入了骂他的队伍中。

    怒气值瞬间增加了不少，刘雨嫣的粉丝虽然只有林敬文的一半，但活跃的脑残粉感觉比林敬文的还多！

    唐健继续挑起怒火：“呵呵，我就说刘雨嫣这首歌辣鸡怎么了？就她这辣鸡水平，肯定进不了《歌星大道》总决赛！”

    这是激将法啊！

    没有刺激就没有动力，我也是为了你好！

    唐健心里说着，《歌星大道》是现在比较火的一个综艺节目，刘雨嫣便是其中一位选手，也正因为参加了这个节目，刘雨嫣的名气才开始暴涨，否则现在也还是一个没多大名气的小歌手。

    此时。

    刘雨嫣刚帮唐健注册完《隐形的翅膀》的音乐版权，结果收到助理发来的消息，说有人在微博喷了自己！

    结果打开一看，喷自己的竟然就是那个叫“就问你气不气”的微博喷子！

    这个微博账号她熟悉得很，当初这个微博喷林敬文时发了一首叫《旅行》的歌曲，这首歌她现在都还喜欢得不行，至少也听了五六十遍！

    结果她没想到这家伙竟然还喷到了自己头上！

    “你才是辣鸡！说我进不了《歌星大道》的总决赛是吧？你等着！到时候看老娘怎么打你的脸！”

    如果在没有遇到唐健之前，她确实没有把握能进入总决赛，但现在，有《隐形的翅膀》这一首歌在，她至少也有80%的把握进入总决赛！

    心里气得不行，刘雨嫣忍不住回了一条微博：

    “@就问你气不气，谢谢你这么看不起我，我会努力给你看的！[微笑][微笑][微笑]”

    不一会儿，看着刘雨嫣回复自己的微博，唐健有些惊讶，想不到这家伙竟然这么有空，自己才喷了她没几分钟，现在就跳出来发微博反击了！

    为了让你晋级总决赛，我得加大马力再刺激刺激才行！

    唐健回了一条微博：“你不用谢我，你应该谢那些击倒你的人，因为你被他们击倒后就会发现躺着其实比跪着舒服多了！”

    “……”

    看到唐健回复的这条微博，刘雨嫣差点气得吐血！

    早知道她一开始就不回复这家伙了，这不是莫名其妙的给自己找罪受吗！

    可恶！

    这家伙到底是谁！

    难道林敬文跟卓晓伟都查不出他的身份吗！

    刘雨嫣气得直咬牙，这时唐健又回了她一条微博！

    “@刘雨嫣，加油！只要你肯努力，没有什么事情是你搞不砸的！”

    随后，又又一条微博刷了出来！

    “@刘雨嫣，年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不会成功！”

    这接二连三的微博，气得刘雨嫣差点喷出一口老血！

    “混蛋！”

    她忍不住捶了一下桌子，然后愤怒地自言自语着：“你妹的给老娘等着！等我进了总决赛，到时候看你还有什么话可说！”

    气呼呼地关了微博，刘雨嫣开始练习《隐形的翅膀》这首歌，她发誓一定要晋级总决赛，到时候狠狠地打这混蛋的脸！

    ……

    此时此刻，相比于差点就暴走的刘雨嫣，唐健的心情却十分畅快！

    没想到喷刘雨嫣竟然这么快就收集了将近三百万的怒气值，这比当初喷林敬文的效果还要好得多啊！

    “啧啧，微博粉丝又增加好几万了，按照这行情来看，说不准用不了多久我这小号就会成为第一个喷明星而积累千万粉丝的微博啊！”

    想了想，唐健拍了一张二哈睡觉的照片，然后又发了一条微博：“大家好，给大家介绍一下，这是我家二哈，它非常喜欢林敬文唱的歌曲！”

    微博发出去，短时间内还没能引起什么动静，因为很多网友都看不懂这条微博到底什么意思！

    但随着时间的流逝，有高手翻译了这条微博，说狗改不了吃……屎，也就是说，这条微博是在讽刺林敬文唱的歌就跟屎一样啊！

    得知自己又被喷了，林敬文差点气炸，他看着唐健前不久发的微博，发现除了自己，还有刘雨嫣也被喷了，于是他的心里才舒服了许多！

    “@就问你气不气，善恶到头终有报，你迟早要为自己的言论而付出惨痛的代价！”

    林敬文这条微博发出来后，那些关注了林敬文也被唐健喷过的明星纷纷进行了转发！

    下一刻，唐健乐得嘴巴都合不起来了！

    粉丝在疯涨！

    怒气值在狂飙！

    评论下到处都是骂他的评论！

    这一刻，他打心底感谢林敬文，然后回了林敬文一条微博：“感谢林哥如此鼎力支持，我能有这么多的粉丝，都是托你的福啊！”

    “……”林敬文差点气晕过去，不过想想，这家伙之所以能拥有这么多粉丝，还真是拜他所赐啊！

    MMP的！

    老子跟你誓不两立！

    ……

    PS1：新的一周求推贱票，上一周推贱票排名62，这一周请各位老铁助我贱上新的高度！

    PS2：嗨呀，外面打12级台风作者都还在坚持更新呢！这么有良心的作者已经很少了！必须收藏投票加打赏才行！
------------

第八十七章：《诛仙》上架

    四天后，走走停停。

    一人一狗搭乘大巴从北到南穿越了小半个祖国……

    “呕……”

    刚下大巴车，唐健忍不住干呕出声，他这四天来仿佛把这辈子的大巴都坐完了！

    “死……死狗！早知道就找那些托运公司托运你了！”唐健脸色有些难看，忍不住踢了一下二哈的屁股，又道：“不对，早知如此，老子就不应该带你走！”

    “汪！”

    二哈不满地吠了一声，它也怕了大巴车了，满脸无精打采的样子，这大巴车里的气味那么恶心，一人一狗车前车后连吃东西的胃口都没有，否则吃了更容易晕车呕吐。

    这还真是活受罪啊！

    看着川流不息的车辆，这又是一个陌生的城市，一人一狗又将成为这个城市里的陌生过客……

    肚子饿得难受，但却一点胃口都没有，唐健半死不活地牵着二哈，最终还是朝着路边一家比较正规高档的餐馆走去。

    “您好，狗不能带进去的……”

    门口，女服务员有些难办地说着，他们这餐馆是不允许猫猫狗狗进来的。

    唐健看了看里面，说道：“我带狗进去包个房间吃饭没问题吧？这不会影响其他顾客的。”

    女服务员问了下经理，最终带领唐健朝里面走去，然后进了二楼的一个小包间里。

    “这一页全是本店的招牌菜，您看一下要点哪个？”女服务员拿着笔跟单子介绍着。

    唐健叨叨念着：“干锅肥肠，红烧猪蹄，辣子鸡丁，盐h大虾，红烧鲫鱼……”

    女服务员在单子上记着唐健念的这几个菜名，这时唐健毫无胃口地说着：“这几个招牌菜就不点了！给我来两碗白粥，跟一碟萝卜干就行！”

    “啊？”女服务员傻眼了！

    你妹的不点菜干嘛还报菜名啊！

    你丫包个房间就只点两碗白粥啊！

    唐健合上菜单，疑惑道：“你们这里不会连白粥都没有吧？”

    “你确定只要两碗白粥？”女服务员不敢置信地问着，她在这餐馆当服务员也有一年多了，这还是头一回见到这么奇葩的顾客！

    “错！是两碗白粥，加一碟萝卜干！”唐健纠正道，然后看了看趴在一旁的二哈，又说着：“嗯，再加多两个卤鸡腿吧，鸡腿最好去掉骨头，这死狗不吃鸡骨头的。”

    女服务员有些傻眼且无语地拿起菜单准备走出去，这时唐健想起了什么，再次提醒道：“对了，白粥要放点盐！”

    “额……好的！”

    女服务员尴尬一笑，说这家伙穷逼嘛，又不大说得过去，因为穷逼不可能浪费80元包一个房间吧？可说对方不是穷逼，这特么也说不过去啊！

    这年头，有哪个顾客进餐馆是吃白粥配萝卜干的！

    来来来，哪个吊大的站出来说一下，有哪个顾客进餐馆是吃白粥配萝卜干的！

    唐健半死不活地趴在桌子上，肚子虽饿但却没有食欲，想想大巴车，想想那车里的闷臭味儿，他现在都还想吐。

    坏了！

    唐健突然想到了什么，连忙振作起来拿出手机。

    时间已经过了十二点半！

    打开《诛仙》看了一下书评区，果然读者们都等腻歪了，有不少读者甚至怀疑《诛仙》是不是又要太监了！

    否则都上架半个多小时了，结果《诛仙》还是没有更新！

    是的，今天是星期五，中午十二点正是《诛仙》上架的时间！

    不过虽然《诛仙》还没有更新，但《诛仙》的打赏跟月票却有些惊人！

    开通上架不到一个小时，月票竟然已经破了1000，打赏的人数更是可怕，竟然有573人进行了打赏！

    这成绩，简直比白金大神上架还要牛逼！

    唐健不急不慢地点开作家助手，然后更新了十章，这次他聪明了，不像《盗墓笔记》一样爆发几十章上百章，否则读者们都去看盗版了，到时候订阅的成绩又没眼看了！

    此时，阅文仙侠编辑部。

    “更新了！《诛仙》总算更新了！”

    仙侠部的一位编辑激动地说着，仿佛《诛仙》上架是一件天大的喜事一样！

    “快！赶紧刷新后台看一下订阅！”

    “这才刚更新，就算刷新也肯定没有多少读者订阅啊！”

    负责《诛仙》的责任编辑嘴里说着，但手还是不老实的移动鼠标刷新了一下《诛仙》的订阅数据。

    瞬间，他露出傻眼的表情！

    一分钟不到，第一章的首订竟然突破了800！

    “卧槽！这真是变态啊！这才刚发出来，首订就已经破了800！”

    “这是开挂了啊！一分钟800首订，一小时岂不是万订的节奏？24小时岂不是高达五六万首订？”

    说着，众编辑都惊呆了！

    这还真是一书封神的节奏啊！

    “妥了！《诛仙》这新人王的位置妥了！这特么还是一本没上过什么推荐的新人新书，结果成绩却比那些上了众多推荐的大神新书还要厉害！”

    “你们看《诛仙》的月票跟打赏，这简直要爆炸啊！十二点开通上架，现在才过了三十几分钟就已经超过了1000张月票，打赏的人数现在都快突破600人了！”

    说着，众编辑的眼里都很狂热妒忌，如果他们手下的作者也能有这么牛逼的成绩就好了！

    可惜，整个阅文小说网目前也就只有《诛仙》能拥有这么牛逼的成绩！就连那些白金大神的新书，都比不上《诛仙》现在的成绩！

    此时。

    李总编也在密切关注着《诛仙》上架后的订阅成绩。

    他从十二点就一直刷新到了现在，差点就忍不住打电话过去叫唐健赶紧更新了！

    如今，《诛仙》才更新了一分钟，第一章的首订就已经破了800！按照这速度下去，十分钟首订精品，一小时首订过万都不成问题啊！

    这是什么概念？

    只有了解这个圈子的编辑和作者才知道这是一件多么可怕的事情！

    再次刷新。

    首订破了900！

    十秒后！

    首订突破1000！

    李总编已经按捺不住内心的激动了！

    不到两分钟的时间，首订就已经破了1000，这成绩简直是要逆天啊！

    如果《诛仙》上完一条龙的推荐再上架，那订阅成绩岂不是要翻好几倍？

    与此同时。

    唐健正在吃着热乎乎的咸白粥配着萝卜干，二哈则在地上吃着去了骨头的卤鸡腿。

    五分钟后，唐健吃完了两碗粥，这才把乘坐大巴的后遗症给摆脱掉，身心一下子舒服了许多。

    打开作家助手看了一眼订阅，唐健瞬间傻眼了！

    “这……这没搞错吧？十分钟没到，首订就已经破了三千？这么好的成绩，到时候宣布太监岂不是要比《盗墓笔记》还要牛逼几十倍？”
------------

第八十八章：我一定会晋级的！

    吃完粥，唐健牵着二哈就近找了个旅馆住了下来。

    他已经怕了那些大巴车了，这次不住上两天调整一下都不敢再坐这些长途大巴了。

    《诛仙》已经上架一个小时，唐健打开作者后台看了一下……

    我滴乖乖！

    第一章的首订已经高达9376！

    均订也刚好突破了9000！

    这成绩，说明至少也有9376名读者正在观看《诛仙》啊！而且这还只是正版订阅的读者，除了这些正版读者，肯定还有更多没订阅的盗版读者正在追读这部小说！

    唐健有些激动，虽说《诛仙》不是他写的，但看到《诛仙》有这么惊人的成绩，他的心里也不由自主地产生出自豪，兴奋的心情！

    “厉害了我的哥！这要是现在就宣布太监，怎么也能有一万名读者动怒啊！按照每人100怒气值来算，至少也能收集100万怒气值，如果暴脾气的家伙比较多，说不准一两千万的怒气值都能赚到！”

    唐健又开始谋划气人大业了，他不敢想象，当《诛仙》宣布太监后，网站会是什么反应？读者们又会是什么反应？

    到时候再告诉大家《盗墓笔记》、《西游记》和《多情剑客无情剑》都是他写的，又会造成什么样的反响？

    想想都期待！

    想想都激动啊！

    唐健发单章求了一波月票，按照《诛仙》现在的成绩，哪怕这个月已经过去一半，还是有很大的机会拿下月票榜第一名啊！

    因为现在才上架一个多小时，《诛仙》的月票就已经高达四千，而月票榜第一名的月票才高达两万三千！

    此时此刻。

    阅文编辑部的编辑们都已经激动坏了，这一刻可以说是见证奇迹的时刻！

    这一刻可以说是阅文小说网创造历史的荣誉时刻！

    虽然《诛仙》一个小时的首订没能破万，但这成绩已经打破了整个网文界的订阅记录，并且强势碾压了前面的最高订阅记录！

    眼下，只要这个消息公布出去，其他小说网站肯定羡慕嫉妒恨啊！

    然而，李总编也只是激动了一会儿，然后就变得有些提心吊胆了！

    《盗墓笔记》因为订阅不好宣布了太监，他突然有种不详的预感，心想这家伙不会因为《诛仙》的订阅成绩太好，然后也宣布太监吧？

    按理说不可能会有这种情况出现才对，可为什么他的眼皮却一直跳个不停，总感觉《诛仙》的成绩太好了反而不是一件好事？

    这就是一遭被蛇咬，十年怕井绳啊！

    与此同时。

    唐健注册了一个小号在龙空论坛装了一个高调的逼！

    “《诛仙》上架一小时，首订9473，均订9185！”

    这个标题，瞬间吸引了无数在龙空游手好闲的扑街作者们的注意！

    “卧槽！这也太假了吧？”

    “呵呵，这数据要是真的，老子直播吃翔！”

    “啧啧啧，又一个大刷子跑过来装逼了！”

    “呵呵，我仿佛看到了很多眼红病又在喷别人刷订阅了啊！你们也不看看《诛仙》的打赏，上架当天两个白银盟主，19个普通盟主，还有其他那么多的打赏，这特么难道也是刷的？”

    “666，《诛仙》这是冲着新人王的位置去的啊！前排跪舔大神，扑街求大神关注，给个章推！”

    ……

    看着帖子，唐健嗤之以鼻地笑了笑，果然这个论坛的眼红病作者还真是多啊！

    自己跑过来装个逼，结果有一半的作者都在说《诛仙》刷了订阅，不可能有这么牛逼的订阅成绩！

    除了这一半的眼红病评论，剩下的多数都是恭喜《诛仙》跪舔他的，还有少数秉持着中立的态度，一边恭喜《诛仙》，还一边带节奏怀疑《诛仙》的订阅是不是刷的？

    唐健自然没把这些家伙放在眼里，用他当初的一句话来说，在座的所有作者，在他眼里都是辣鸡啊！

    他这次跑过来装逼，无非就是制造噱头引人注意，等《诛仙》宣布太监了，公开《盗墓笔记》、《西游记》和《多情剑客无情剑》都是他写的，到时候第一个爆炸的地方肯定不是阅文小说网，而是这个论坛！

    到了那时，他就使劲嘲讽这个论坛的作者！以这些眼红病作者的心态，肯定会憋出一肚子的气，然后一整天都能给他带来怒气值啊！

    想想都激动！

    想想都忍不住现在就公布这个消息！

    唐健乐呵呵地退出了龙空论坛，他打开作者后台又更新了十章，既然要玩，那就玩一票大的！

    热销榜第一名有戏了！

    推荐榜第一名也尽在眼前！

    打赏榜第一名肯定跑不了了！

    至于月票榜第一名，按照这趋势下去，估计用不了一周的时间就能达到！

    想想到时候《诛仙》纵横各大榜首，那将是多么牛逼的一件事情啊！

    正美滋滋地幻想着日后将要发生的这个现象，这时手机响了一下，收到一条新的消息。

    “你听一下，看有没有哪里需要注意改进的？今晚的《歌星大道》我打算自弹自唱《隐形的翅膀》！”

    看着刘雨嫣发来的消息，唐健点开听了一下，他虽然不是专业歌手，但还是能听出一首歌的好坏。

    吉他的旋律响起……

    《隐形的翅膀》，这首歌唐健这几天听了好多遍，原唱的歌声有点嗲透露着青春的气息，而刘雨嫣的歌声则比较纯净空灵，给人一种淡淡的忧伤的感觉，配合着歌词，更能让他投入到这首歌的意境里。

    总而言之。

    不同的两种风格，却唱出了同样精彩动听的一首歌！

    唐健随意地回了一句：“唱得不错！”

    刘雨嫣问着：“吉他方面呢？这首歌是你创作的，我想听一下你的建议。”

    “建议啊！”唐健打字回复着：“还别说，我真有一个建议，就怕你不听啊！”

    “你说，我听你的！”刘雨嫣立马回复着，她可没把唐健当成行外人，就冲这首《隐形的翅膀》，唐健在她眼里就是前辈，就是值得她去学习的老师！

    唐健打字回复道：“我建议你还是弃权算了，虽然这首歌你唱得挺不错，但我怕你晋级不了总决赛，到时候我会很没面子的！”

    “……”

    怒气＋100……

    刘雨嫣嘴角一抽，这特么算哪门子的建议！

    她气呼呼地回复着：“去你的乌鸦嘴！我一定会晋级的！”

    ……

    PS：求推贱票！50名掉回60名了，你们是不是不爱我了！气哭！！！
------------

第八十九章：我是要成为太监王的男人！

    “就算全世界反对，我也要坚持我的梦想！让你们知道我刘雨嫣才不是什么花瓶歌手！”

    刘雨嫣气呼呼地自言自语着，没想到这家伙竟然建议自己弃权！还说自己不能晋级总决赛会让他丢脸！

    当然，如果唐健听到她这一句话，那么肯定还会刺激她一句：“你以为你是谁？能轮得到全世界反对？”

    把手机扔在桌子上，刘雨嫣继续拿起吉他，在节目组的练歌房里再次练习这首《隐形的翅膀》。

    今晚，她要给观众们一个惊喜！

    要给那几个对手跟评委们一个出其不意！

    ……

    对于刘雨嫣能否晋级总决赛，唐健并不关心，因为他知道，不管刘雨嫣能否晋级，《隐形的翅膀》这首歌都会一夜爆红！

    就跟《诛仙》一样，这些来自地球领先于这个世界的作品，一旦面世，就会如同黄河泛滥般，一发不可收拾！

    刷新着《诛仙》的订阅后台，此时《诛仙》的首订已经破了一万，这恐怖的成绩，这可怕的收订比就连唐健这个伪作者都为之惊讶！

    堪堪十万收藏，眼下就已经有十分之一的读者订阅了《诛仙》！而且这还只是上架一个多小时，还不知接下来《诛仙》的订阅能翻涨多少倍！

    眼下，《诛仙》的收藏还在不停增涨着，上架后读者打赏的白银盟主还陆陆续续的吸引了不少没看过《诛仙》的读者们的注意。

    除了白银盟主的全站提醒广告，《诛仙》还有推荐票榜，点击榜以及打赏榜的曝光加成，这名列前茅的榜单也相当于拥有几个不错的推荐了！

    点开新书月票榜，《诛仙》强势排到了第三名，总月票榜也已经排到了28名！

    想了想，唐健发了一篇单章――

    “从现在开始，500月票加更一章，上不封顶！老铁们票票投起来吧！”

    单章发出来，不少读者都被吓了一跳！

    “妈蛋！作者大大能不能别发单章！每次你发单章，我都怕你一言不合又要太监啊！”

    想想前几天《诛仙》太监时就发了那么多的单章，不少读者都留下后遗症了！

    不过这一次，读者们似乎不再担心《诛仙》太监的问题，因为《诛仙》现在太火了！

    用一个词语来形容，那就是“屠神证道”！

    在读者们看来，《诛仙》有了这么牛逼的成绩，肯定不可能太监的了！

    眼下，《诛仙》的成绩确实已经屠神证道，哪怕是网站最牛逼人气最高的白金大神的作品，也没有《诛仙》这么火爆的成绩！

    单章发出来后，《诛仙》的月票数量再次猛涨！

    唐健看了看，原来有读者给《诛仙》发了月票红包！

    这是阅文小说网新增没多久的红包功能，读者跟作者都可以给作品发收藏红包、推荐票红包以及月票红包。

    “大小红包都是爱！”

    “红包发的勤，追更不会停！”

    “有钱就是任性！”

    “请和我土豪做朋友！”

    一个个月票红包刷了出来，顷刻间就已经屠版了红包区！

    整一页下去，全是属于《诛仙》的月票红包！

    “666！这么多月票红包，简直壕无人性啊！”

    “卧槽！这不是神盟营的神豪营长洛天吗？”

    “神盟营已经解散了，神游的新书《玄尊大帝》因为《诛仙》而太监了，神游也接着告了网站跟阅文解约了，阅文眼下再无神盟，不过看样子洛天壕是要力捧《诛仙》的节奏啊！”

    对于这个叫“洛天”的土豪读者，唐健的印象很深刻，因为这个读者当初是《玄尊大帝》的白银盟主，还是《玄尊大帝》作者的忠实铁粉。

    后来唐健怼了《玄尊大帝》刷新书榜第一名后，这个叫“洛天”的读者不知为何解散了那个神盟营的土豪书友群，然后还给他打赏了一个白银盟主！

    这其中肯定有什么原因矛盾才对，但当事人不说出来，其他人也就只能瞎猜乱想了。

    月票一下子多了三千多张，单单是洛天，就给《诛仙》发了3000张的月票红包！

    这在阅文小说网是特别罕见的现象，因为月票红包是比较贵的，每一张相当于五块钱，这3000张的月票，再加上手续费，可是相当于发了18000元的红包！

    神豪，说的就是这种存在啊！

    “作者大大，建一个书友群吧！”

    洛天又打赏了一个白银盟主，看着对方发的这条打赏评论，唐健都有些尴尬了！

    建读者群对他而言跟自杀有什么区别？

    所以为了保命，打死也不能建立读者群！

    唐健只好当做没看到这条打赏评论，不过他记住了这个叫“洛天”的读者。

    到时候《诛仙》宣布太监，就把完本的存稿发给这个洛天看吧！否则还真怕气死对方啊！

    虽说系统的全名叫气死人不偿命宇宙无敌叫天天不应叫地地不灵系统，但如果真的气死了人，他的心里也过意不去啊！

    更何况这还是一个如此鼎力支持他的读者！

    3000月票……

    4000月票……

    5000月票……

    短短一个小时，《诛仙》就已经增加了5000张月票！

    加上发单章之前的四千多张月票，《诛仙》才上架三个小时，就已经收获了九千多张月票！

    这月票简直要爆炸！

    唐健果断加更了10章，然后忍不住又点开订阅后台看了一下……

    上架已经过了三个小时，《诛仙》的首订为13982，按照这情况下去，24小时的首订肯定能突破20000，说不准首订突破30000都有可能！

    “这么好的成绩，太监了感觉心会滴血啊！”

    唐健自言自语着，按照《诛仙》这么牛逼的订阅，一个月少说也能有几万元的稿费，如果宣布太监了，以后就算恢复更新，订阅也肯定会暴跌不少！

    不过跟钱比起来，气人更加重要，活命更加重要啊！

    所以……

    去特么的稿费！

    去特么的订阅！

    去特么的屠神证道一书封神！

    如果写小说不为了太监，那我活着跟咸鱼有什么区别？

    唐健看了看地上吃着狗粮的二哈，感叹道：“看来我是要成为太监王的男人啊！”
------------

第九十章：换歌

    睡着午觉，唐健做了一个美梦，嘴角不由地扬起一抹贱帅贱帅的笑容……

    他翻了个身，感受到怀里好像躺着一个穿着毛衣，身体软软的“美人”，于是右手情不自禁地摸了两下，最终用力地抓了一把没有毛的软软的部位……

    “嗷！”

    二哈痛得叫了一声，瞬间吓得唐健坐了起来，差点连魂魄都被吓出窍了！

    “尼玛的二哈！”

    惊吓过后，唐健忽然打了个冷颤，想想刚刚做的美梦，再想想枕边的二哈，他突然有种日了狗的恶心感觉！

    “汪！”

    二哈不爽地站在床上吠了一声，睡得好好的突然被铲屎的给狠狠地抓了一把肚皮，要不是它反应够快，差点就忍不住咬了过去！

    “叫什么叫！给老子滚下去！”唐健斥了一句，二哈不爽地瞪了他一眼，然后才跳下了床！

    “你奶奶的二哈！要是母的就算了，你丫一个公狗也想跟老子同床共枕！”

    说着说着，唐健突然觉得这句话好像哪里不对……

    好吧，当我没说！

    窗外天色已经很黑，唐健无比嫌弃地看了看自己的右手，然后下床走进浴室里使劲地搓洗着，巴不得把手皮都给搓掉一层！

    末了，打开手机看了看，一不小心就睡了四个小时，现在都快八点半了。

    拿起背包，牵着二哈，唐健关好门走出了旅馆。

    几分钟后。

    再次回到中午吃白粥的那个餐馆，这次唐健熟练地说着：“包个间！两位！一人一狗！”

    闻言，中午那个女服务员顿时抽了抽嘴！

    又是这家伙！

    这次不会还是过来吃白粥吧！

    如果顾客不是上帝，她还真不想搭理唐健啊！

    但总不能赶走顾客吧？

    再次带着这对人狗组合走进二楼的小包间里，女服务员掀开菜单，语气有点不冷不热地问着：“您看一下要点什么菜？”

    唐健想都没想，问着：“中午点的白粥跟萝卜干现在还有得吃吗？”

    “……”

    你丫还吃这个！

    女服务员翻了翻白眼，说着：“可以现煮现弄！”

    “嗯，不错，中午的白粥跟萝卜干挺开胃的！”

    唐健点了点头，然后说着：“那就来一个红烧猪蹄，辣子鸡丁，还有盐h大虾吧！米饭上两碗就行，再来一盅乌鸡汤！”

    说完，女服务员不敢置信地问着：“不要白粥了吗？”

    唐健奇了怪了地说着：“要白粥干嘛？这大晚上的到餐馆吃白粥不是让人笑话吗？”

    “……”

    你丫不吃白粥，那还问个屁啊！

    女服务员一脸无语！

    她还是不大相信的样子，心想这小子不会想吃霸王餐吧？中午吃白粥，现在却点了三菜一汤，其中一个盐h大虾还那么贵！

    不过看对方长得白白净净帅帅气气的，身边还有一条宠物狗，应该不是那种吃霸王餐的人，就算吃霸王餐，这二哈拿去卖了也能抵账吧！

    快速记着唐健念的几个菜，这时唐健又说着：“记得跟中午一样，拿多一个一次性的饭盒过来喂狗！”

    “额……好的，您稍等！”

    女服务员走了出去，没过多久陆续端了饭菜进来。

    “猪蹄给你，其他两个菜想都别想！”

    唐健吃了一块红烧猪蹄，味道挺不错的，就是有点黏唇，所以就便宜二哈了。

    一边吃着晚饭，唐健一边看着手机，《诛仙》的首订已经高达17000，新书月票榜已经强势爆到了第二名，总的月票榜也已经排到了第10名！

    这成绩，简直让无数作者羡慕嫉妒！

    “汪！”

    吃完一块红烧猪蹄，二哈嘴馋地叫了一声。

    唐健夹起一块猪蹄，说着：“张嘴！”然后扔了过去，二哈立马张嘴叼住美滋滋地吃了起来。

    与此同时。

    综艺节目《歌星大道》的录制现场，今晚是八进四总决赛晋级之夜，节目采取直播的方式来进行。

    眼下，节目已经开始了半个多小时……

    后台，刘雨嫣有些紧张，八进四，淘汰跟晋级的几率都一样，参加这个节目的都是些知名度并不比她差的歌星。如果不是凭借美貌以及不错的原创歌曲，她确实很难进入八强，更别说总决赛了。

    很快，轮到了她上场。

    今晚的比赛，每人只有两首歌的表现机会，每一首都是采取车轮战的方式来进行。

    第一轮跟第二轮的票数加起来，排名前四的将晋级总决赛，排名后四的就要淘汰出局了。

    伴随着主持人的喊话，刘雨嫣握着话筒走了出来。

    观众席，不少观众都欢呼雀跃了。《歌星大道》这个节目，由于刘雨嫣是女歌手中最年轻漂亮的，因此场内外的观众人气都很高。

    但哪怕现场的观众人气再高，如果不能打动面前的十个音乐评委，那么就算观众投的票再多，她也很难晋级总决赛！

    因为一个音乐评委最高的评分相当于50名现场观众的票数，而现场观众的总票数跟10个评委的总票数是一样的，二者加起来，全票共有一千！

    呼……

    轻出口气，刘雨嫣朝着伴奏乐队点了点头，音乐响起，第一首歌，她唱的是自己的成名曲《满天星》。

    这首歌的旋律出来时，好几个评委就已经摇了摇头。虽然这首歌唱得很不错，但刘雨嫣这首成名曲《满天星》很多人都听腻了，所以最终观众跟评委的投票都只是保持在中上的水平。

    前面，已经有四名选手进行了演唱，第一轮的票数中，刘雨嫣暂时排到了第四名！

    “评委的分数给得太低了！”

    “完了完了，后面还有三名歌手，刘雨嫣现在的票数就已经排到了第四名，下一轮要是拿不了第一名或者第二名，说不准就要淘汰了！”

    观众们细声讨论着，刘雨嫣此刻的心情也很紧张。演唱《满天星》是她觉得最稳妥的一个选择，结果没想到评委给她的评分竟然这么低！

    紧接着，最后三名歌手轮流登台演唱，最终第一轮的票数中，刘雨嫣排到了第五名！

    后台，刘雨嫣的手心忍不住冒出了冷汗！

    第五名太危险了啊！

    不一会儿，主持人现场抽签，第二回合的车轮战中，第一个登台演唱的歌手抽中了刘雨嫣！

    刘雨嫣使劲平复着内心的紧张，然后拿起自己带来的吉他，走出舞台说着：“对不起，我想临时换一首歌。”

    直播节目中出现这种情况是很头疼的，因为歌曲什么的前面就已经跟乐队彩排好了，可刘雨嫣这时候却说要临时换歌，这不是搞事情吗！

    随后，刘雨嫣说着：“很抱歉，我知道临时换歌会对节目的直播带来很多麻烦和影响，所以接下来这首歌我不需要乐队伴奏。”

    ……

    PS：有读者说唐健不一定要太监小说气读者，还可以怎样怎样，否则看多了会乏味。这点你们放心好了，一直太监气读者别说你们看着乏味，我写着也会无聊。所以现在是一步一个脚印，前面先太监气读者，接下来用剧情气读者，总之不会千篇一律一直循环反复的！

    最后，我觉得推贱票排名可以进前五十的，不信你们投来看看！
------------

第九十一章：哪里会有风，就飞多远吧！

    听刘雨嫣说要临时换歌，现场不少观众都在交头接耳地议论起来……

    “这种时候换歌很不利啊！看来刘雨嫣无缘总决赛了。”

    “可能她对接下来准备的歌曲没信心了吧？上一轮的票数太低了，这一轮如果拿不到前三名，她很可能会被淘汰的！”

    “完了，刘雨嫣这次肯定得淘汰了，不要乐队伴奏就已经输掉一半了！”

    ……

    节目导演也被刘雨嫣这临时的决定给搞得有些不乐意了，不过节目是以直播的方式来进行的，所以节目组也只能同意刘雨嫣临时换歌的请求了。

    “谢谢！”

    刘雨嫣坐在工作人员搬上来的椅子上，然后调整一下面前的麦克风，抱着吉他说道：“《隐形的翅膀》，这首歌希望大家能够喜欢！”

    说着，刘雨嫣一脸认真熟练地弹起了吉他，那优美动听的旋律回荡在演播厅的每一个角落……

    后台，其他七位歌手都不由地愣了一下，隐形的翅膀？难道这是刘雨嫣的原创新歌？

    现场的观众也都没听过这首歌，那十位音乐评委也都带着疑惑的表情看着彼此，然后有人断定道：“看来刘雨嫣又创作一首新歌了！估计这首新歌她是没打算今天演唱的，但由于第一轮的票数不大理想，所以才临时做出了现在这个决定。”

    这时，刘雨嫣张口歌唱起来，声音不大，但那清亮空灵的歌声却醉人心田！

    “每一次都在徘徊孤单中坚强。”

    “每一次就算很受伤也不闪泪光。”

    “我知道我一直有双隐形的翅膀。”

    “带我飞，飞过绝望……”

    刘雨嫣唱完这一段时，其他参赛歌手都有些惊呆了！

    大家都是专业歌手，这首歌的吉他旋律以及刘雨嫣开头的演唱顿时让他们眼前一亮！

    “不去想他们拥有美丽的太阳。”

    “我看见每天的夕阳也会有变化。”

    “我知道我一直有双隐形的翅膀。”

    “带我飞，给我希望……”

    唱着，刘雨嫣忽然站了起来，她的眼眸闪过一抹坚定的色彩！

    她想起了那天乘坐飞机回京城时的一幕幕，那时候的她还在为新歌而犯愁，那时候的她给新歌取了《给我一双翅膀》这个歌名，结果却被坐在一旁的唐健给鄙视吐槽了一顿，于是她收获了这首《隐形的翅膀》！

    这一首歌就好像为她量身定制的一样！

    无论是歌词还是曲子，都能给她一种希望、温暖以及安定的力量！

    蓦然，刘雨嫣的歌声提高了些许分贝！

    “我终于看到，所有梦想都开花！”

    “追逐的年轻歌声多嘹亮！”

    “我终于翱翔，用心凝望不害怕！”

    “哪里会有风，就飞多远吧……”

    这一段演唱完后，现场的观众齐刷刷地鼓起掌来！

    那十个音乐评委也都有些愕然，他们还以为刘雨嫣是急病乱投医来着，结果这是亮出了杀手锏啊！

    “很棒！这首歌是叫《隐形的翅膀》对吧？”

    一位女评委赞赏地看着舞台上的刘雨嫣，这首《隐形的翅膀》没有那么多花哨的地方，但这单一的吉他伴奏以及毫无炫技的歌声却比那些妖艳货色的演唱还要震撼数百倍！

    “这首歌要火！”

    “刘雨嫣在创作方面确实有才啊！”

    “现在还不确定这首歌是不是她的原创，但能创作出这么棒的一首歌，说明对方确实很有音乐才华！”

    不知不觉，刘雨嫣的演唱结束了，一个音乐评委忍不住问着：“很棒的一首歌，这首歌又是你的原创新歌吗？”

    刘雨嫣微微一笑说着：“不是，这首歌是我托别人写的，编曲和歌词都出自那人之手。”

    后台，其他几位歌手听了都有些妒忌不爽了！

    这特么是作弊啊！

    要是这首《隐形的翅膀》给他们演唱，他们有信心唱得比刘雨嫣还好！如此来晋级的可能性也就更大了！

    论唱功实力，他们可不认为自己会比刘雨嫣差，甚至说比刘雨嫣更胜一筹都不足为过！

    一男评委好奇地问着：“这首歌不会是张涵创作的吧？”

    张涵是比较有名的音乐制作人，她创作了许多传唱度非常广的歌曲，而这首《隐形的翅膀》确实很像张涵的风格。

    刘雨嫣微笑道：“不是张涵老师写的，这首歌的创作者叫唐健，是一个平凡得没有多少人认识的民间歌手。”

    “高手在民间说的就是这个意思啊！”那评委笑了笑，又道：“不过从现在开始，他就已经不平凡了！”

    刘雨嫣微微一笑，她的表面虽然一脸轻松，但心里却紧张得不行！

    随后，投票开始！

    刘雨嫣紧张忐忑地抱着吉他，虽然《隐形的翅膀》这首歌很棒，自己演唱得也很完美，但能否打动更多的观众以及评委还是未知数！

    而且综艺节目多多少少都会有些黑幕，哪怕《歌星大道》被誉为当下最公平最公开最公正的比赛节目，但也不能排除暗箱操作的可能！

    例如这十个音乐评委，如果自己的关系跟他们不好，或者他们跟其他歌手的关系很好，又或者收了其他歌手的好处，那么就算自己的演唱再怎么好，他们也不会给自己评高分的！

    这是娱乐圈最常见的一种现象，也正因为这样，所以她现在的内心才会这么紧张！

    15秒过后，现场观众已经投票结束！

    评委也在画板上给刘雨嫣的演唱做出了评分！

    伴随着主持人一声令下，舞台屏幕显示出了现场观众的投票结果！

    红色方框表示支持，黄色方框表示反对！

    整个大屏幕上，代表着500名观众的座位方框竟然只有两个方框是黄色的！

    也就是说，500名现场观众，竟然有498人给刘雨嫣投了支持的票数！

    看到这个结果，刘雨嫣差点激动哭了！

    虽然没有全票通过，但498票可是《歌星大道》开播以来最高的观众票数啊！

    主持人都被这惊人的票数给惊呆了，紧接着十位音乐评委先后亮出他们的评分板，最终刘雨嫣的得分总票为875票。

    满票为1000，看到这个结果，刘雨嫣多多少少都有些不爽，她在心里默默记下了那四个给自己评了低分的音乐评委！
------------

第九十二章：你尽管N瑟

    观众席，不少观众看不下去了！

    “这四个评委有病吧！这么好听的一首歌，其他几个评委都给了高分，就这四个家伙给了这么低的分数！”

    “妈蛋，我怎么感觉有黑幕？这是节目组不打算让刘雨嫣晋级的意思吧？”

    “大家传话下去，等会儿我们都不给其他歌手投票，这样来刘雨嫣就能晋级了！”

    “对！观众的票数跟评委的票数一样，接下来只要咱们都不投票，就算这些评委给其他歌手投了满票也没用！”

    ……

    不多久，第二个上台的歌手演唱完毕，最终观众投票结束，现场瞬间一片哗然！

    刘雨嫣傻眼了！

    因为屏幕上几乎都是黄色方框！

    500名观众，竟然只有89名观众投了支持的票数！其他411名观众都投了反对的票数！

    这一刻，刘雨嫣的内心一阵激动！

    如果接下来观众们都是这么投票的话，那么自己铁定能晋级总决赛啊！

    “爱死你们了！”

    刘雨嫣心里激动地说着，这些观众实在太可爱了！

    此时此刻，导演已经傻眼了！

    台上的主持人以及评委们都傻眼了！

    他们没想到这票数竟然相差得如此悬殊！

    紧接着，第三名歌手登台演唱……

    又到了观众投票的时间，当票数出来的瞬间，观众席又是一片哗然，仿佛在看什么笑话一样！

    刘雨嫣差点忍不住笑了出来，这次竟然只有75名观众投了支持票！

    电视机前。

    许多正在观看《歌星大道》的观众都在直呼漂亮！

    吃完晚饭回到旅馆，唐健也在电脑上看着《歌星大道》的直播，现在，他也被这些观众给逗乐了！

    没想到刘雨嫣的观众人气竟然这么高，为了让她晋级，这些观众居然耍起了这种不要脸的投票行为！

    这是一个值得一喷的地方啊！

    来不及解释了！

    唐健连忙拿出手机，然后发微博喷道：“这节目绝对有黑幕！刘雨嫣唱的这首什么辣鸡翅膀简直难听得要死，结果却有这么多观众给她投票！其他歌手唱得这么棒，结果观众票数却惨不忍睹！”

    微博发出去，短时间内还没能引起广大网友的注意，因为喜欢看《歌星大道》的网友现在都没空理他，而不看《歌星大道》的网友，自然懒得搭理他这条微博！

    随后，又一名歌手登台演唱！

    同样的，观众票数依然没能突破一百！

    显然大多数的现场观众都已经下定了决心要保送刘雨嫣晋级！

    很快，八名歌手演唱完毕！

    第一轮竞演中，刘雨嫣的票数排在第五名，而第二轮竞演中，她的票数却遥遥领先！

    因此，两个回合下来，刘雨嫣的总票数竟然排到了第一名！

    今晚这一期节目，对《歌星大道》而言简直是一场闹剧啊！

    唐健啧啧啧地摇了摇头，让你搞直播！让你卖弄噱头说什么绝对公平公正公开！

    这下尴尬了吧！

    一个节目，却被现场观众给耍得团团转！

    唐健看着都心疼这个节目的导演了，不过这也说明了这节目确实比其他综艺节目还要公平公正公开啊！

    否则就算观众们再怎么不配合，他们还是可以通过后台修改观众们的投票数量！

    但《歌星大道》这个节目显然不敢这么做，因为他们的投票方式太特么公平公正公开了！

    别的节目投票都是后台统计出来随便报的数目，但《歌星大道》的投票就跟购买电影票一样，大屏幕上的红色黄色方框都对应着观众们的座位，因此节目组要是把观众们的投票颜色给修改了，那么现场的观众自然能够看得出来，到时候现场观众集体搞事情的话，这节目可就废了！

    这时，手机收到一条新的消息，唐健点开微信看了看，刘雨嫣发来一句话：“看没看节目！姐姐我晋级总决赛了！”

    呵呵哒！

    瞧你N瑟的！

    唐健知道这家伙是想显摆想打自己的脸啊！

    因为前面刘雨嫣问他有没有什么建议时，他说了建议刘雨嫣弃权，免得淘汰了让他丢脸，所以现在刘雨嫣晋级了，这货立马就跳出来装逼打脸了！

    唐健回复着：“你尽管N瑟，反正到头来你还是拿不了冠军！”

    “……”

    刘雨嫣看着唐健发来的一条消息，好好的心情瞬间毁了！就如同吃着美食，然后发现美食里竟然有一只死掉的蟑螂一样！

    这时，唐健又发来一条消息：“当然，如果我再卖你两首比《隐形的翅膀》更加优秀的歌曲！说不准你还真有机会拿下这个节目的冠军！”

    看着唐健发来的这一段话，刘雨嫣的内心久久不能平静！

    比《隐形的翅膀》更加优秀的歌曲？这家伙不会是在吹牛吧？

    “你还有比《隐形的翅膀》更优秀的原创新歌？”

    刘雨嫣惊讶地打字问着，如果真是这样，那她确实很有可能拿下冠军啊！

    这时，唐健回了一句：“没有！耍你的！就问你气不气！”

    “……”

    刘雨嫣差点一个趔趄扑倒在地！心里暗暗骂着贱人，干脆懒得搭理这家伙了！

    这时，唐健又打开微博小号，然后@了刘雨嫣喷道：“评委的眼光都是雪亮的！那几个评委老师给你评了这么低的分数，说明你唱的这首歌简直就是辣鸡！老实交代吧！你给节目组塞了多少钱才被保送晋级的！”

    这一次，刘雨嫣的粉丝歌迷以及喜欢《隐形的翅膀》这首歌的网友们开始沉不住气了！

    怒气值啪啦啪啦地增涨着，刘雨嫣随后在微博@了唐健的小号进行回复：“第一、纯属污蔑！第二、如不删除微博进行道歉，本人将联系律师进行起诉！”

    嗨呀！

    吓死宝宝了！

    唐健忍不住笑了，如果这种警告有用的话，他一早就倒霉了好吧！

    也不想想这个小号都已经喷了多少明星，现在还不是安然无恙的！

    唐健复制刘雨嫣的微博内容进行回复：“@刘雨嫣，第一、纯属污蔑！第二、如不删除微博进行道歉，本人也将联系律师进行起诉！”

    “……”这家伙是真的有病啊！刘雨嫣懒得理了，这种无所不喷的喷子，迟早要被人肉出来打死啊！

    “阿嚏！”

    唐健忍不住打了个喷嚏，由于声音比较大，结果趴在地板上睡得正香的二哈被吓得跳了起来，胯下露出来乘凉的小哈嗖的一下没了影子，显然被吓萎了！

    怒气＋250……

    怒气＋250……

    ……

    PS：我觉得推荐票排名可以进40的，不信你们投票试试！
------------

第九十三章：你们都很寂寞吧！

    微博上，刘雨嫣的脑残粉还真不少。

    唐健接连发的三条喷了刘雨嫣的微博都已经超过了一万条回复，最多的一条评论数量已经高达六万七千！

    怒气值几十一百的迅速增涨着，他这个微博小号的粉丝也在陆续增加。因为设置了不关注微博就不能评论，所以那些不爽他的网友只有关注他才能发评论骂他。

    “原来上了热搜啊！难怪评论涨得这么快！”

    点开热搜榜，排在第六名的热搜关键词是：刘雨嫣《隐形的翅膀》，唐健点了一下这组关键词，立马跳出了关于这首歌的演唱视频。

    《歌星大道》这节目虽说不是特别火爆，但收视率也是综艺节目中比较不错的，因此这首歌的出现，没多久就爆红了网络，于是就这么登上了热搜榜第六名。

    热搜榜啊！

    这都是活生生的人气啊！

    唐健心里感叹着，在他眼里，网络人气其实跟怒气没啥区别。因为人气越高，这怒气值就越容易收集，自己就越能活得长久。

    所以说这都是活生生的人气啊！

    “喂，你在微博被人喷了！”

    唐健打开微信给刘雨嫣发了这一句话，心里琢磨着打铁要趁热，现在就借助刘雨嫣的热度来扬一下名，吸引一下人气吧！

    过了几分钟，刘雨嫣回复着：“气死我了！那家伙就是一个蹭热度的脑残！”

    “……”

    你才脑残！

    唐健打字道：“话说这节目是不是真的有黑幕啊！你不会真的花了钱才晋级的吧？”

    刘雨嫣无语地发来了一段语音：“我这是凭本事晋级的总决赛！”

    唐健呵呵一笑，汝还真是不要脸啊！

    要不是我给你这首《隐形的翅膀》，你敢说自己可以凭本事晋级总决赛吗？

    唐健发了条语音过去，一字一顿地鄙视着：“不！要！脸！”

    另一头，刘雨嫣差点一口老血喷了出来，她习惯性地翻了翻白眼，算是听出了唐健这一句话所要表达的意思，于是回了一句：“是是是，我能晋级总决赛都是托了您的福！这个回答您满意了吧？”

    “所以你是不是得表示表示报答一下我？”唐健也发了语音过去。

    表示表示？

    这家伙是想坐地喊价啊！

    刘雨嫣忍痛道：“两万元不能再多了！”

    唐健鄙夷地回了一句：“动不动就说钱！你这人怎么这么肤浅！我是那种视钱如命的人吗！”

    “……”

    你是不是这种人难道心里没点b数吗？

    这时，刘雨嫣突然冒出一个龌蹉的想法，这小子不会真对我有意思吧？

    她不由地打了个寒颤！

    唐健这种小鲜肉可不是她喜欢的类型，而且这家伙在她看来实在太贱了，更何况唐健还比她年轻三五岁，就算唐健对自己有那个意思，她也对唐健没那个意思啊！

    正想入非非，唐健又发了新的消息过来：“这是我的微博！关注我，然后发微博感谢我给你写了这首《隐形的翅膀》，谢谢！”

    “……”

    刘雨嫣嘴角一抽，仿佛听到了啪的一道打脸声，原来这家伙是想蹭热度！

    唐健发过来的是他的大号微博，由于不经常玩，所以看起来就跟一个新注册的账号一样。

    不过从现在开始，这个微博就要走上一条涨粉的道路了！

    对于唐健这个蹭热度的请求，刘雨嫣也实在没法拒绝，所以她搜了唐健的微博，然后进行关注并按唐健的要求发了一条感谢他的微博！

    “不错不错！日后心情好了再卖你几首歌，现在先履行你前面承诺的事情吧！”

    唐健回了条微信，然后给刘雨嫣发了两条微信收款的消息，每条都是收款一万元。

    看着唐健发来的两万元催收信消息，刘雨嫣差点一口老血喷在手机屏幕上！

    这家伙还真是贱到了骨子里啊！

    前面还说自己动不动就说钱，怎么这么肤浅！还说他是那种视钱如命的人吗？

    结果现在却臭不要脸地发了两万元的收款消息过来！

    “我很好奇你这种人到底有没有朋友！”刘雨嫣胸疼地转了两万元给唐健。

    “朋友？不存在的！想都别想！”唐健理直气壮地回复着，其实他也想拥有知己朋友，但现实太残忍，只给他留下了孤独。

    “你赢了！”刘雨嫣也是服气，这种贱气外露的家伙，就算有朋友，肯定也跟他一样贱吧？

    刷新着微博，刘雨嫣的粉丝还是挺给力的，微博才发出来没几分钟，就已经有超过三千人关注了他这个微博账号。

    “嘿嘿，先试一下水看看！”

    电脑登录微博小号，唐健用“就问你气不气”这个小号喷了一下自己：“@唐健，原来《隐形的翅膀》这首辣鸡歌是你创作的啊！难怪没听过你这名字，就这辣鸡水平，难怪你火不了！”

    微博发出来，唐健美滋滋地刷新着评论区……

    “有病吧你！《隐形的翅膀》如果是辣鸡歌，那么大多数的歌曲连辣鸡都不如！”

    “去你妹的死喷子！你特么一天不喷人就口腔溃疡是吧？最好你祈祷别被人肉出来，否则你死定了我跟你讲！”

    “大家伙别骂这个傻哔了！这家伙就是没事找事故意蹭热度的！没必要因为这种人生气！”

    ……

    卧槽！

    什么叫没必要因为这种人生气！

    大哥，你这是搞事情啊！

    唐健想了想，又发了一条微博！

    “这个点别人都在恩恩爱爱，而你们这群傻哔却在刷微博骂我。想必你们都很寂寞吧？也对，像你们这种矮矬穷也只能刷微博打发时间了！”

    气不气？

    扎不扎心？

    唐健乐呵呵地刷着评论，骂你们傻哔还扎你们的心，我就不信你们这都不气！

    “妈的！生活本来就扎心了，结果刷个微博还要受到暴击！”

    “去你大爷的矮矬穷！矮矬穷招你惹你了？”

    “呵呵，你丫这个点还不是一样在刷微博！我看你才是寂寞的矮矬穷吧！”

    噗！

    不小心看到这条评论，唐健突然有种万箭穿心的感觉！

    他不服气地自言自语着：“就算老子寂寞，那也是寂寞的高富帅！哪像你们这群臭吊丝，矮矬穷！！！”
------------

第九十四章：怎么没人骂我了？

    关了微博，唐健懒得再搞事情了。

    现在怒气值还在不停的增涨，而他的心里也不停地憋出一股寂寞的怨气……

    此时，刘雨嫣看着唐健的微博有些忍俊不禁，没想到这家伙这么倒霉，自己才刚发微博帮他宣传了一波，结果他就被那个微博大喷子给怼了！

    “活该！这就是贱人自有贱人磨啊！”

    刘雨嫣得意地笑了，那表情要多幸灾乐祸，有多幸灾乐祸。

    ……

    夜已深。

    唐健洗了个澡出来，然后打开作者后台看了一下。

    半天过去，《诛仙》的首订刚好破了两万，收藏也从10万出头疯狂涨到了17万。

    评论区，一个个都在催更，因为唐健的单章说过，500月票加更一章，他现在还得加更16章才能偿还这笔“欠债”。

    “我去！月票竟然两万多了！”

    唐健有些惊讶，随后他毫不犹豫地加更了16章，反正比存稿没有人会是他的对手，现在《诛仙》可是彻底火了，眼下新书月票榜已经拿了第一名，总月票榜也排到了第六名，按照这情况下去，《诛仙》迟早都要拿下总月票榜的第一名！

    “热销榜第一名稳了，月票榜第一名有戏了，打赏榜第一名跑不了，红包榜新书榜第一名都是我的，现在就只剩推荐票第一名跟点击榜第一名了！”

    唐健自言自语着，想想有朝一日《诛仙》称霸所有榜单，那将是多么牛逼的一件事情！

    看了看系统界面，今天在微博这么一闹，又收集了好几百万的怒气值，眼下总的怒气值已经积累了两千六百万，距离一个亿似乎不是很远了！

    ……

    次日，天亮了。

    二哈跳上了床，那小粉腿啪啪啪地拍打着唐健的脸，嘴里发着不满的嗷嗷叫声。

    “死狗！还让不让人睡了！”

    唐健不爽地爬起床来，想睡到自然醒都那么难，天才刚亮就被吵醒了，那起床气差点就把这个旅馆给炸没了。

    刷牙洗脸吃完早餐，一人一狗搭乘大巴离开了这座陌生的城市，原本唐健是想去一些名胜古迹游玩一下的，但有二哈这个拖油瓶在，他只好放弃了这个念头。

    大巴车上，想想这几天搭乘了上千公里的大巴，唐健就有种强烈的恶心反胃感。

    好在现在距离老家已经不是很远，接下来再换乘两次长途大巴就能解脱了。

    拿出手机看了看，《诛仙》果然拿下了热销榜第一名，如今还不到24小时，《诛仙》的首订就已经高达29000，看样子24小时首订突破三万并不是不可能的事情！

    阅文编辑部，周末值班的编辑都在聊着《诛仙》这一部神作……

    “你们说《诛仙》24小时的首订能不能突破三万？现在距离24小时就只剩两个小时了。”

    “很难突破三万了，该订阅的读者现在都已经订阅了，从早上八点到现在十点，《诛仙》也才涨了700首订，接下来的两个小时应该涨不到一千的。”

    “这次咱们网站可是捡到宝了！没想到《诛仙》的人气竟然这么可怕，没上过什么推荐就有这么好的成绩了，这要是上完了推荐再上架，估计首订至少也能突破五万啊！”

    听着同事们的聊话，正在审核新书的李佳佳摇了摇头，心里想着如果《西游记》没有太监，上架的成绩应该也不错吧？

    就算没有《诛仙》这么猛，首订至少也能有五六千吧？成绩喜人的话，首订一万也有可能吧？

    心里想着，李佳佳移动鼠标找到了唐健的扣扣头像点了进去，随后看着聊天记录里显眼的那一句“我，唐健，打钱！”她就忍不住蹙了蹙眉，然后有些嫌弃地抿着小嘴打字问道：“《西游记》你还在写吗？”

    她的强迫症发作了，喜欢一部小说，如果看不到结局，她的心里就很不舒服！

    然而，唐健的扣扣头像是灰色的，过了好几分钟都没有跳动的迹象。

    查看账号资料，她无奈地摇了摇头，这是一个等级不高的小号，估计这家伙以后都不会登录这个账号了吧？

    只是可惜了这么好的一部小说啊！

    李佳佳关了唐健的聊天窗口，继续认真地审核着这两天发布的新书，以及投稿到她邮箱里的作品。

    ……

    中午十二点过去，唐健在大巴车里坐着睡着了，也只有睡觉，才不会有明显的晕车呕吐感。

    没多久，车开进了高速服务区，唐健伸了个懒腰，牵着二哈走出去呼吸一下外面的新鲜空气。

    阳光明媚，碧空如洗，这么好的天气让唐健忍不住想要发布一篇单章！

    打开作家助手，登录到《盗墓笔记》的作者后台，唐健又一次作死地发了一篇单章！

    “纪念《盗墓笔记》已经太监一周，今天的天气还是那么美好！”

    咦？

    怎么没人骂我了？

    唐健略略有些失望，看样子《盗墓笔记》已经把活跃的读者给气跑了，虽然现在还有一万三千收藏，但书评区就跟死水一样，单章发出来两分钟了，结果都没有读者骂他。

    唐健又发了一篇单章：“告诉大家一个好消息，从现在开始，《盗墓笔记》恢复更新！”

    这次有不少读者在书评区冒泡了！

    “呵呵，现在恢复更新也不会有人看的！因为你的人品已经败光了！”

    “辣鸡作者！就算你恢复更新，老子也不会给你投票，更不会给你订阅！就算看，那也去看盗版！就问你气不气！”

    “终于等到你，还好我没放弃！作者大大不要再太监了，《盗墓笔记》写得很好，一定要写完结啊！”

    ……

    大巴车在高速服务站停了15分钟后就要继续上路了，唐健带着二哈走回座位坐着，然后又发了一篇单章：“算了，还是不恢复更新了，大家洗洗睡吧！”

    这一次，那些默默看着不说话的读者都忍不住了！

    “去你大爷的死太监！”

    “有病啊！你特么太监了还三番四次地发单章纪念来纪念去的有意思吗？”

    “妈的智障！这死太监实在太欠揍了！”

    怒气＋130……

    怒气＋150……

    ……

    PS：求推贱票！我知道肯定会有人会说推贱票没有，只有推荐票，所以……也求推荐票，看你们还有什么借口不投票！
------------

第九十五章：不会的

    白天的时间就这么在大巴车里度过了，晚饭的时候又来到了一个新的陌生城市。

    虽然搭乘这种长途大巴的感觉有点难受恶心，但这也是一段难忘的旅程……

    由北到南，穿过一个个省份城市，这种事情绝大多数的人都没有经历过，以前的唐健也想不到自己会有这么一天。

    “死狗！这样下去还得陪你多遭罪几天！”

    下了车，唐健有些反胃地叨唠着，他这人也是犯贱，明明坐怕了这种大巴，却还要执意坚持自己原先定下的路线计划。

    二哈抖了抖身体，傲娇地走在前面，完全没有人遛狗的感觉，反而像是它在遛着唐健。

    此时，天色已黄昏，客运站路边人来人往，很是热闹。

    唐健牵着二哈，这回头率可不比街上的美女低，不少过往的人们都忍不住瞅两眼看起来就很搞笑的二哈。

    “这地方最著名的美食就是小龙虾跟豆臭腐啊！”

    肚子有些饿了，虽然搭乘长途大巴的后遗症导致他没有什么胃口，但想想自己从未吃过的麻辣小龙虾，他嘴里的口水就忍不住地冒了出来。

    心脏病患者不能吃辛辣食品，唐健在北方住了这么多年，别说辛辣的菜肴，就连辣条这种神物他都没有吃过！

    现在不用忌口了，所以来到这座城市后，他立马想到了麻辣小龙虾，至于臭豆腐，哪怕别人说得再怎么好吃，他觉得自己也肯定吃不下去。

    走着走着，前方一个低着头跪在路边的长发女生吸引了唐健的注意……

    在女生面前，有着清秀整齐的一面粉笔字，唐健停下来大致看了一下，原来这是一个父母双亡无依无靠的可怜孩子，迫不得已才出来乞讨的。

    此情此景，唐健想到了那个扮演聋哑人在火车站行骗的女人，心想这女生不会也是骗人的吧？

    算了。

    如果假的，就当这钱是给她买骨灰盒的好了！

    唐健犹豫着掏出了钱包，想想自己也是孤儿，所以他的同情心被刺激到了。

    “汪！”

    这时，二哈突然叫了一声，似乎在阻止唐健一样！

    只见它突然绕到了女生身后，然后张嘴咬住对方的头发用力一扯！

    瞬间，唐健傻眼了！

    仿佛见到了这世上最为辣眼的事物！

    “尼玛！竟然是女装大佬！”

    唐健惊讶地看着一头短发，脸色变得有些狼狈难看的瘦小男生，没想到看起来楚楚可怜的瘦小“女生”竟然是个女装大佬！

    妈的！

    果然还是骗子！

    这一幕简直刷新了唐健的三观，对于女装大佬，他只在那些脑残的快手视频里见过，没想到现实中竟然也有机会让他见识到活生生的女装大佬！

    “汪！”

    二哈吐掉了叼着的假发，一脸鄙视看着唐健，仿佛在说着连男女都分不清，本哈要你这铲屎的有何用！

    过往的行人都被二哈的暴躁行为给吸引了！

    “这哈士奇成精了啊！竟然看得出这家伙戴的是假发！”

    “你特么的还真不要脸啊！骗取民众的同情心就算了，还特么男扮女装，恶不恶心！”

    “别让他跑了！这种人就应该曝光到网上，看他以后还有没有脸出来骗人！”

    一个块头比较大的男子勇敢地站了出来，唐健傻眼地看着女装大佬就这么被两个彪悍的男子给拦了下来，然后摇头说着：“善有善报，恶有恶报！连狗都看不下去了，也活该你沦落至此！”

    怒气＋200……

    怒气＋230……

    女装大佬心里很气，但更多的是紧张害怕，因为他双拳难敌众手，他怎么也没想到这年头竟然还有路见不平多管闲事的家伙！

    此地不宜久留，唐健牵着二哈走了，有那几个见义勇为的路人教训这个骗子就已经足够了，他留下来只会给自己增加没必要的麻烦，毕竟害对方倒霉的可是他牵着的二哈啊！

    万一对方有同党在，万一被别人盯上想要报复的话，那他岂不是要被二哈给害惨了？

    路边招了辆出租车，唐健直接打车离去，问着：“大叔，您知道麻辣小龙虾哪里的比较好吃吗？”

    “嘿！你这就问对人了！现在这个点过去应该还有位置，要是迟些的话，排一个小时的队都不一定能吃到那家店的小龙虾！”

    听司机大叔这么一说，唐健的口水都忍不住涌了出来，也不知麻辣小龙虾是什么味道的？

    心里想着，唐健拿出手机看了一下作者后台，一天半的时间过去，《诛仙》的首订已经高达三万四千，均订也已经破了三万。

    月票总榜已经强势排到了第三名，唐健算了一下，500月票加更一章，他现在还得加更13章才能把这笔欠债给还上。

    毫不犹豫地加更完13章，一路上司机大叔叨叨个不停地介绍着当地的美食，光是听他这么一讲，唐健的口水就已经泛滥成灾！

    很快，车赶到了目的地，司机大叔说道：“就是这里，你看，现在才五点多就这么多人了，要是晚十几分钟过来可就没戏了！”

    “谢谢！两块钱就不用找了！”

    唐健把二十块钱递给司机大叔，然后牵着二哈下了车，朝着这家麻辣小龙虾的餐馆走去。

    里面果然有很多客人，唐健问着门口的服务员：“你好，可以带狗进去吗？这狗很乖的，不会影响其他顾客。”

    里面，一个体型丰腴看起来就很亲切的大姐微笑道：“里面还有单独的位置，不过这狗你得看好才行。”

    “好的，谢谢！”

    唐健在服务员的带领下走了进去，他点了一份微辣的小龙虾，然后把二哈给绑在桌脚上，说道：“乖乖趴着！我去洗个手就回来！”

    这时，左侧坐着的一家三口中，一个四岁左右的小女孩看着服务员端上来的一锅麻辣小龙虾，问着：“妈妈，小龙虾被我们吃了，那它的妈妈会不会很难过呀？”

    “这……”小女孩的父母都愣住了，显然不知道该怎么回答女儿这个问题！

    刚好路过的唐健机智地帮女孩的父母化解了这个危机：“不会的，因为小龙虾的妈妈也在这个锅里。”

    “噗……”

    小女孩的父母忍不住笑喷了！

    后面一个笑点比较低的胖子更是被唐健的神回复给呛得眼泪都飙了出来！
------------

第九十六章：你竟然怀疑我的作品！

    额……我不是故意的啊！

    唐健尴尬地朝着里面的洗手间走去，还好那个胖子只是被呛到了喉咙，这要是笑喷了，那麻辣的口水从鼻孔处喷出来，那还真会惹出麻烦啊！

    洗完手走回来，不一会儿麻辣小龙虾端了上来，唐健戴上一次性手套，迫不及待地拆分小龙虾的尸体，然后吃着里面那一小条的小龙虾肉。

    嘶……

    这酸爽！

    不对，是麻辣！

    这麻辣的感觉，简直太爽了！

    头一回吃麻辣小龙虾，唐健顿时就着迷了，二哈伸出前腿撑着桌子站了起来，眼巴巴地看着面前的这一锅麻辣小龙虾，然后转过头对着唐健叫了一声。

    “狗不能吃辣也不能吃这种海鲜！连这点常识都不知道，你丢不丢狗！”

    唐健一边吃着麻辣小龙虾，一边斥道：“给我坐下！”

    二哈坐了下来，它实在受不了这种委屈，于是不爽地吠了一声，似乎在喊着这不公平，凭什么你吃香的喝辣的，本哈就只能在一旁看着！

    招了招手，唐健问着走过来的服务员：“你们这除了小龙虾还有没有其他吃的？”

    “没有。”服务员男子回了一句。

    “那没事了。”

    唐健继续吃着小龙虾，说道：“不是我不给你吃好吃的，而是这家店除了小龙虾就没有其他食物了，所以你先饿着肚子吧！”

    也不管二哈听不听得懂，反正唐健现在的眼里就只有小龙虾了！

    这淡淡的麻辣的感觉简直不要太爽！

    越吃就越是上瘾，吃得他热汗淋漓，嘴唇发红！

    桌子上，这时手机屏幕亮了一下，显示收到了一条微信消息，唐健瞥了一眼，是那个刘雨嫣发来的消息。

    没有搭理，唐健继续吃着小龙虾，这玩意不能停下来，否则停下来就会显得更加麻辣。

    喝了一口汽水，唐健飞快地消灭着锅里的小龙虾，最后意犹未尽地打了个麻辣的饱嗝。

    “嘶！麻辣小龙虾实在太好吃了！”

    唐健抽着纸巾擦了一下额头的汗水，心里想着要不要再点多一份过足瘾？

    算了，下次有机会再吃吧！

    拿手机看了看，刘雨嫣前几分钟发来的内容是问他能不能帮忙填一首词？

    唐健又打了个嗝，这家伙还真是把自己当成了音乐天才啊！

    就算我肯帮忙，那也得我有这本事才行啊！

    于是唐健拒绝道：“没空！”

    刘雨嫣随后回复着：“我可以给你钱。”

    “你这人怎么动不动就说钱，我是那种见钱眼开的人吗！”

    发完，唐健接着又打字道：“二十万，我可以再卖你一首歌！”

    “……”

    另一头，刘雨嫣重重地用鼻子呼出两股怨气，没想到这家伙竟然还坐地起价来着！

    二十万元对她来说可不是一笔小钱，她出道虽然也有几年了，但也是最近参加《歌星大道》才提升了不少名气。

    所以在没有接通告、代言的情况下，她并没有什么收入来源，而且在创作音乐方面，她还得投入不少钱。

    上次花十万元买了《隐形的翅膀》就已经让她元气大伤了，所以看到唐健发来的二十万授权一首歌，她是真的想要揍人！

    刘雨嫣戳着屏幕，发了两个字过去：“没钱！”

    “你别骗我了！你们这些明星随便参加个节目，随便开个演唱会接个广告都能有几十几百万收入，也好意思跟我说没钱！”

    看着唐健发来的这段话，刘雨嫣要吐血了！你丫说的是那些大明星啊！

    姑奶奶参加《歌星大道》可是一分钱都没有！

    接的广告最多也就十几万元的价格，至于演唱会，姑奶奶都没钱开，更别说开演唱会赚钱了！

    越说越是扎心，刘雨嫣现在就是宝宝心里苦但宝宝不说，哪怕她说了，她觉得这唐贱也肯定不会相信自己！

    于是她回了一句：“你这是不当家不知柴米油盐贵！”

    唐健琢磨着这一句话，意思是我不当明星，不知道这里面的行情？

    唐健鄙夷地回复着：“你这么抠门是当不了大明星的！我这歌别说二十万，就算二百万都值啊！你也不想想，这首歌爆红了，到时候会给你带来多少人气！”

    话是这个理！

    刘雨嫣并不反驳唐健的这一句话，因为《隐形的翅膀》现在就给她带来了不少人气，这首歌更是凭借《歌星大道》的舞台让她登上了人生中的第一次微博热搜！

    咬咬牙，刘雨嫣打字发了过去：“你先把歌发过来，万一这歌并没有你说的这么好呢！”

    “你竟然怀疑我的作品！这是逼我打你的脸啊！”

    唐健当下兑换了一首系统推荐的歌曲，然后把歌词跟歌谱文件发给了刘雨嫣。

    另一头，看着唐健发来的文件，刘雨嫣自言自语地嘀咕着：“想唱就唱？这歌名也太随意了吧！”

    看了看歌词，尝试着唱了起来，随后刘雨嫣的脸色又一次变了！

    这……

    这首歌怎么感觉还是为我量身定制的？

    刘雨嫣彻底愣住了，她的所有作品中，绝大多数的风格都跟《隐形的翅膀》以及这首《想唱就唱》一样！

    如果单单说一首《隐形的翅膀》她还不怎么怀疑，但现在这首《想唱就唱》出现后，她都忍不住想问一句唐健是不是对她有意思？所以才刻意用这种方式给她创作歌曲的？

    “怎样！这首歌值不值二十万！”唐健发消息催促着，他要付款找个旅馆过夜了。

    虽然自己不是专业的，但系统出品的歌曲必定是精品啊！

    以刘雨嫣的专业水准，几分钟的时间也够她做出判断了。

    “最多十五万！我没那么多钱，我现在真穷！”刘雨嫣回复着，这首《想唱就唱》太适合她了，这么棒的歌曲，她没理由拒绝，也不想拒绝。

    唐健回复道：“你可以先付15万，等有钱了再还我5万！反正我不怕你不还！”

    “……”

    我上辈子造了什么孽啊！

    刘雨嫣气得直咬牙，这时唐健又发了一首歌过来：“看在你我有缘的份上，这首歌也卖给你吧！到时候你当了大歌星，别忘了提携我就行！”

    看着唐健发来的又一首新歌，刘雨嫣彻底傻眼了，这家伙的手头上到底还有多少首原创新歌啊！

    数分钟后，刘雨嫣已经彻底被唐健发来的这两首歌给征服了！

    接下来的总决赛，有这两首歌在，她觉得自己很有可能会拿下《歌星大道》的冠军啊！

    ……

    PS：求推贱票，40名感觉可以进去的！各位大佬努力投票啊！
------------

第九十七章：有故事的系统

    吃完麻辣小龙虾，唐健的嘴唇有点红肿，那麻麻的胀胀的感觉竟然意外的有些舒服爽快！

    手机搜索一下附近的酒店旅馆，最终唐健选了一个叫“雅居山庄”的五星级酒店，然后在软件上打了辆车。

    前面刘雨嫣送了他两万元，这白来的钱随便挥霍都不心疼，反正不管怎么挥霍也是挥霍在自己身上，更何况他现在还是一个小土豪！

    人生在世，很多东西生不带来，死不带去的。对唐健而言，钱没了可以再赚，所以他得珍惜现在这难得的没病没痛的时光，好好犒劳一下曾经那么苦逼的自己！

    “饭后泡温泉，赛过活神仙！”

    雅居山庄最著名的就是温泉，想想自己这么大还没泡过温泉，心里就有些小激动小期待。

    没几分钟，专车赶了过来，由于唐健一开始就跟司机说了他带着一只哈士奇，所以司机赶到这里立马就发现了牵着二哈站在路边等待的唐健。

    雅居山庄有十几公里的距离，唐健拿出手机打开扣扣，他切换了平时常用的账号进行登录，当初这个账号被封了七天，现在七天已经过去，所以能正常登录了。

    不过这个账号除了一个小学群，也没什么特别的地方，所以能不能登录对唐健来说都没无关紧要。

    嗯？

    这是集体诈尸了吗！

    平时一年都没几条消息的班群，现在才几天没看就有99＋的未读消息了！

    好奇地点了进去瞅两眼，最上面的评论果然是在骂他，因为当初他在群里发了一个吓人的视频，虽然不是特别恐怖的那种，但还是引起了众怒。

    紧接着，还在上大学的同学聊到了暑假去哪里游玩，于是装逼的家伙吧啦吧啦地秀了一堆，结果就这么冷群了……

    看着静悄悄的班群，唐健忍痛发了一个两百块钱的红包，紧接着迅速戳着屏幕！

    “嘿，吓得我还以为会不会被人截胡来着！”唐健心里得意地说着。

    怒气＋90……

    怒气＋85……

    有同学被红包炸了出来，发现唐健竟然发了200块钱的自摸红包，心情瞬间不爽了！

    “敢不敢再发一次！”一个唐健连名字都没什么印象的同学打字喊着。

    发就发！

    有何不敢！

    唐健发了一个一分钱的红包，他故意不自摸，直接打字发了出来：“我靠！你这是单身多久了！这手速不得了啊！”

    另一头，抢了红包的同学还以为自己截胡了两百块钱，结果发现是一分钱后，差点忍不住把手机给摔了！

    妈的智障！

    怒气＋100……

    怒气＋110……

    “哎，这破群吃枣药丸，连发红包都没几个人出来聊天，群主太无能了，管理员也太没用了！”

    这话发出来没多久，唐健突然傻眼了！

    “我靠！你妹的狗群主竟然窥屏，还把老子踢了！”

    算了！

    区区破群，有什么可稀罕的！

    唐健没想到大家同学一场竟然如此狠心，一言不合就把自己给踢了，不过还好，他跟这些小学同学并没有什么感情，这些年来也都没有联系过，所以被踢了就被踢了呗！

    MMP的！

    群里应该在庆祝了吧！

    哎……

    唐健叹了叹气，他突然想起了刘雨嫣之前问他的一句话――

    “我很好奇你这种人到底有没有朋友？”

    当时，唐健的回答是：“朋友？不存在的！想都别想！”

    现在想想，还真是一件悲催的事情啊！

    这时，系统的声音突兀地在脑海中响起：“有朋友不一定就是好事，宿主现在的情况挺好的！”

    “我靠！”唐健被吓了一跳，心里惊讶道：“你是一个有故事的系统啊！”

    “本系统阅人无数，在遇到宿主之前，从未遇到过宿主这样连一个朋友都没有的人类！”

    “……”

    你特么这是夸我还是嘲讽我！

    系统的声音接着响起：“不过以宿主的性格，本系统觉得宿主没有朋友也很正常！”

    “……”

    你妹的系统！

    你是想活活气死我，好继承我的蚂蚁花呗，不对，是好换一个宿主是吧！

    “宿主想多了，本系统只是讲述一个事实！不过没有朋友对宿主来说并不是什么可怜的事情，因为凡事都有两面性，没有朋友，宿主就不必担心被朋友出卖背叛以及利用了！”

    这话听起来怎么感觉系统被朋友出卖过背叛过利用过似的？

    “系统，你还有多少秘密藏着掖着的？现在咱们同命相连，你应该掏心掏肺坦诚相待啊！”

    “宿主，你又想多了！有这闲工夫跟本系统扯淡，宿主还不如好好想办法收集怒气值好好存活下去！”

    “……”

    每次问到这个你就装死！

    罢了，系统如果真想告诉我它的真正来历，它自然会告诉我的。现在好奇也没用，还是好好享受眼下的时光吧！

    ……

    打开阅文客户端，《诛仙》的月票又多了三千张，唐健加更了六章，然后看起了各大榜单。

    热销榜第一名……

    新书榜第一名……

    打赏榜第一名……

    红包榜第一名……

    点击榜第二名……

    推荐榜第四名……

    月票榜第四名……

    “还差三个榜单啊！”

    唐健心里感叹着，不知道接下来有没有机会称霸这些榜单！

    到了那一刻，就是时候干一票大的了，不知道这一票大的能收集多少怒气值？

    按照现在将近二十万的收藏来算，再加上不知道多少的盗版读者，目前应该也能有二三十万的读者在追读《诛仙》吧？

    按照每人100怒气值来算，这一票应该可以收集两千万以上的怒气值。如今，总的怒气值已经积累了两千六百万，到时候再推波助澜一下，他觉得还是有机会冲刺一亿怒气值的！

    很快，车开到了雅居山庄的酒店门口，付完款后，唐健牵着二哈走了进去。

    开了一间有室内温泉的豪华套房，服务员刚带唐健进来，二哈顿时挣脱狗绳朝着里面跑去，然后在唐健跟女服务员傻眼的注视下，扑通一声跳进了阳台外的温泉池里！

    “尼玛！”唐健嘴角一抽，温泉被二哈糟蹋了，他还泡个毛线的温泉啊！

    “嗷呜……”

    二哈一脸荡漾地畅游起来，那无比享受的表情简直贱到了极点！
------------

第九十八章：是时候来一发炸裂的收尾了

    房间里，二哈泡着温泉！

    唐健只能……泡着浴缸！

    想想，唐健连杀狗的心都有了！

    这特么的人不如狗系列啊！

    虽然可以重新换掉温泉池里的水，但重新更换并清洁消毒还得花不少时间，而他又不可能抛下二哈在隔壁开多一间房，否则二哈没人看管在这里瞎几把闹的话，那肯定得赔不少钱啊！

    所以，唐健只好委屈自己了。

    泡完浴缸洗完澡……

    唐健闷闷不乐地躺在床上，他看着阳台外还在温泉池里游来游去的二哈，就忍不住想跑过去揍它一顿！

    你妹的二哈！

    老子的温泉计划就这么被你毁了！

    拿出手机，唐健得好好发泄，把这一肚子的气给释放出来才行！

    打开微博。

    “@刘雨嫣，怎么不吭声了？不吭声了就相当于你默认了这节目有黑幕啊！你说你，年纪轻轻不学好，非得学人家走后门，像你这种歌手，最多只能红一年了！”

    现在，刘雨嫣正是人气猛涨的阶段，唐健实在找不到人喷了，所以只好再喷一下刘雨嫣，谁叫刘雨嫣跟他认识。

    评论下，刘雨嫣的脑残粉很快便冒了出来，然后噼里啪啦地骂着唐健……

    “喷刘雨嫣算什么，我疯狂起来连自己都喷！”唐健自言自语着，又发了一条微博！

    “@唐健，求求你还是别创作歌曲了，我不想再听到你创作的比《隐形的翅膀》还要辣鸡的歌了，请给我的耳朵放几天假吧！”

    “@刘雨嫣，你也一样！求求你别在唱歌了，别人唱歌是要钱的，你唱歌是要命的啊！”

    ……

    片刻后，看着这个微博大喷子又怼了自己，刘雨嫣气得直咬牙，不过看到这家伙竟然也喷了唐健，她的心里却莫名地产生出一种幸灾乐祸的感觉。

    人红是非多啊！

    这次刘雨嫣直接无视了这个喷子，反正不用她出手，她的粉丝也会给她报仇！

    她现在总算懂了，这种无脑喷子，越是理会就越是胡搅蛮缠。于是她淡定地打开微信，给唐健发了一条忠告：“我告诉你，千万不要回复那个喷子，否则你会被他活活气死的！”

    看着刘雨嫣发来的这条消息，唐健呵呵笑了，要是刘雨嫣知道这个喷子其实是他，估计会气个半死吧？

    唐健回了她一句：“我才没你这么傻！竟然回复微博跟一个喷子较劲！”

    刘雨嫣：“……”

    姑奶奶是以过来人的身份关心你给你忠告，你丫不领情就算了，竟然还鄙视我嘲讽我！

    这时，唐健又发了一条消息过来：“两首歌四十万，什么时候给我转账？在线等，挺急的！”

    “……”

    刘雨嫣气得**都疼了，早知道她打死也不主动联系唐健，让唐健别理那个微博喷子啊！

    她心里暗暗骂着唐健这个守财奴，手指狠狠地戳着屏幕，打字道：“我现在没这么多钱！明天先给你转15万，剩下的等有钱了再还你！”

    “哦，忘了告诉你了。这欠的时间长了，利息还是要算的，不过看在你是回头客的份上，三天内转账，我可以给你免息！”

    “……”

    你丫要不要这么抠！

    刘雨嫣差点憋出内伤，这家伙简直是人间极品啊！

    她忍着要吐血的冲动，最后回了一个“呵呵”的鄙夷表情，实在不想再多看一眼唐健的微信账号，否则就真要吐血了！

    ……

    第二天，唐健带着二哈到处吃着当地美食。

    晚饭时，为了惩罚二哈毁了自己的温泉计划，唐健夹着一小块牛肉沾了一点芥末，然后看着坐在地上等着他“宠幸”的二哈，说道：“张嘴！”

    二哈汪了一声，表示明白，唐健把这一小块牛肉扔了过去，二哈立马张嘴接住吃了起来，结果刚吃下去，二哈就被芥末给呛得直打喷嚏！

    “哈哈！知错了吧！看你以后还敢不敢搞事情！”

    看着二哈呼哧呼哧打着喷嚏的样子，唐健忍不住笑了笑。

    “汪！”

    二哈不爽地吠了一声，鼻子还在打着喷嚏，直到唐健把准备好的酸奶递过去喂了二哈，这才让它摆脱了芥末的折磨。

    “再住多一天再走吧！”

    吃饱了撑得难受，唐健又找了个酒店住了下来。

    新的一周就要到了，晚上十一点，唐健打开《诛仙》的作者后台连着更新了十章，然后发了一篇单章冲击各大榜单！

    红包区，叫洛天的读者立马给《诛仙》发了1000张月票红包，唐健想了想给对方发了一条网页消息过去，问对方在不在？说有要紧事找他！

    不一会儿，洛天回复了。

    唐健直接开门见山地说着：“我有一件事想告诉你，希望你做好心理准备！”

    另一头，看到唐健发来的消息，叫洛天的读者瞬间懵逼了，我做好什么心理准备？

    这时，唐健又发了消息过来：“我决定太监《诛仙》了！”

    洛天回复着：“额，开玩笑的吧！”

    “嘿嘿，开玩笑的，睡了！”

    唐健本打算告诉对方真相，但想想还是等宣布太监的时候再告诉他吧！到时候把存稿发给这个土豪读者，再跟他好好说明一下情况就行。

    凌晨十二点很快过去，新的一周，各大榜单的排名又开始刷新了！

    唐健忐忑激动地看着榜单，热销榜还是第一名！

    推荐票榜、新书榜、打赏榜、红包榜、点击榜如今也排到了第一名！

    眼下，就只剩月票总榜了，如今《诛仙》的月票距离第一名还差将近两百张！

    唐健直接充钱给自己发了两百张月票红包，没多久，榜单再次刷新，《诛仙》迎来了最辉煌的一刻！

    热销榜第一名！

    新书榜第一名！

    点击榜第一名！

    推荐榜第一名！

    打赏榜第一名！

    红包榜第一名！

    月票榜第一名！

    自阅文小说网成立这来，这还是头一次出现这种情况！

    唐健欣慰地点了点头，熬夜等到了这一幕，原本还有些发困，现在简直就跟打了鸡血似的！

    唐健有些激动期待地编辑了一篇单章……

    如此辉煌时刻，是时候来一发炸裂的收尾了！

    对他而言，对《诛仙》的读者而言，今晚注定是一个不眠之夜啊！

    PS：这两章忘记修改错别字了，急忙忙花了十几分钟检查了一遍，所以现在才更新。我有罪，请用推荐票打我！
------------

第九十九章：大家洗洗睡吧！

    月黑风高，气人夜！

    这一次的太监理由唐健已经想好了，在他的计划里，如果这次能完成一个亿的怒气值目标，那么《诛仙》将是最后太监的一部小说！

    发布单章。

    单章的标题为：“登顶全榜，纪念《诛仙》辉煌的一刻！”

    单章的内容是：“在这么辉煌的时刻，我有一个大胆的决定！

    这个决定就是……

    .

    .

    .

    .

    太监《诛仙》！”

    单章刚发出来，不少还在修仙的读者就被炸出来了。

    “太监你妹，赶紧更新！不更新给你寄刀片！”

    “作者疯了吧，我才不信作者舍得太监《诛仙》！”

    “妈蛋，作者你这是搞事情啊！要是敢太监，信不信老子砍死你！”

    ……

    怒气值没怎么涨，可能是读者们都以为唐健是在开玩笑吧！

    毕竟《诛仙》的成绩太好了，不管是对读者而言还是对其他作者或编辑而言，他们都觉得《诛仙》是不可能太监的！

    除非作者手脚残废了，成植物人了，或者出意外死了，否则这辈子都不可能太监《诛仙》的！

    不一会儿，叫洛天的读者给唐健的账号发来了私信，对方看到这篇单章时，再想到唐健不久前跟他说的《诛仙》要太监的玩笑，所以洛天有些慌了，这才急忙忙地找唐健问清楚情况。

    “我跟你讲，这其实是一场有阴谋的太监！”

    “什么鬼？”

    你丫这么好的成绩太监个毛线啊！

    有什么阴谋能比失去读者更重要啊！

    唐健回复道：“说来话长，我就不跟你长话短说了！你发个邮箱给我吧，《诛仙》已经完结，我把存稿发给你，记得别传给第三人，否则友谊的小船会翻车的！”

    “……”

    你丫给我演示一下小船怎么翻车！

    洛天有些无语，不过看唐健说的《诛仙》已经完结，要把存稿发给自己看，他的心情瞬间好了许多，心里说着还好自己没有白白支持这个作者！

    把邮箱账号发给唐健，洛天忍不住问道：“是不是因为当初太监那件事？所以你想利用《诛仙》跟网站谈一下条件？”

    洛天说的那件事自然是当初闹得沸沸扬扬的“诛仙太监事件”，这一起事件让《诛仙》彻底火了，而阅文小说网也因此失去了一尊白金大神。

    唐健自然不是因为这种小事而太监《诛仙》搞事情，但他也总不能告诉别人说自己这么做纯粹是为了惹怒众人，然后让自己存活下去吧？

    虽然读者是无辜的，网站也是无辜的，但人却是自私的！

    唐健为了一个亿的怒气值目标，也不得不这么做了！

    用一句话来形容现在的自己，他觉得最适合自己的莫过于“可怜之人必有可恨之处”这一句话！

    他可怜吗？

    答案是肯定的！

    一个天生就被病痛缠身，十岁就失去唯一至亲然后混吃等死的孩子，相比于绝大多数的同龄人，他不但可怜，还极其可悲。

    那他可恨吗？

    这个答案也算是肯定的吧！

    因为对于那些被他气过的人来说，他不但可恨，还极其可恶！

    但这能阻止他继续“作恶”下去吗？

    很抱歉，他不想就这么死掉，所以他必须坚定不移地朝着这条气人的道路行走下去！

    既然选择了这条路，他一早就已经做好了气人以及被气被骂的心理准备。

    不求他人理解，也无需他人理解，因为这一切都是他的宿命，哪怕被读者的刀片切死，那也是自己自找的！

    于是唐健含糊地回复着这个叫洛天的读者：“是，也不是。总之这件事现在只有你知我知，希望你能替我暂时保密。”

    洛天问着：“那你打算太监多久？现在《诛仙》的成绩这么好，如果引起读者们的不满，以后就算恢复更新，成绩肯定也会下滑不少啊！”

    “太监时间视情况而定，如果我在乎成绩会不会下滑，我现在就不会作死了！”

    好吧！

    洛天没话可说，原本看到《诛仙》说要太监的单章，他还差点气个半死，现在唐健告诉了他这个秘密，还说要把《诛仙》已经完结的存稿发给他，他现在的心情就舒畅多了。

    至于同样喜欢《诛仙》的那群读者，他只能在心里表示同情，甚至有些自豪得意且幸灾乐祸！

    不过对于太监这种事情，在小说网站也是很常见的，哪怕是大神，也有太监的情况出现，而读者们除了不爽，除了骂一顿作者，还能怎么办？

    这时，唐健把《诛仙》的存稿发给了洛天，然后又发布一篇单章！

    “既然决定了太监《诛仙》，那我就简单地说一下《诛仙》接下来的大纲情节吧！

    首先，碧瑶不会复活！

    其次，最后的女主不是碧瑶！

    最后的最后，《诛仙》就此封笔，大家洗洗睡吧！”

    刹那间，怒气值开始猛涨！

    无数夜猫子看到这一篇单章后，完全没了睡意！

    前一刻，他们还以为《诛仙》宣布太监是在开玩笑，但现在压根就不像开玩笑啊！

    “艹尼玛的太监作者！”

    “我日你大爷啊！你特么太监就算了，还用得着灌屎吗！碧瑶不能复活，那你特么就别埋下复活她的伏笔！”

    “死太监！辣鸡作者！老子的订阅打赏都喂狗了！”

    ……

    怒气值几乎以每秒几千上万的速度疯狂增涨着！

    唐健看着系统界面显示的总怒气值，心里也是有些惊愕，没想到大半夜的竟然有这么多读者在守着观看《诛仙》！

    对于唐健而言，《诛仙》这一部小说中，碧瑶就是一个气点，身为“碧瑶迷”，他看到最后发现碧瑶没有复活，而主角张小凡却跟陆雪琪在一起后，那一刻就感觉心里有些不爽，同样在心里骂着萧鼎老贼写了一个什么辣鸡结局！

    对于这种烂尾结局，哪怕《诛仙》不太监，那些完美主义者看到最后心情也肯定跟他一样不爽，所以唐健这一篇单章出来后，读者们不仅仅因为《诛仙》太监而生气，还有不少读者因为碧瑶不能复活，女主不是碧瑶而感到生气！
------------

第一百章：不平静的夜晚！

    这时，洛天也被唐健的这一篇单章给气到了！

    碧瑶不会复活？

    女主也不是碧瑶？

    他急忙发了消息过来：“什么鬼！碧瑶最后没有复活啊？”

    唐健摸了摸鼻子，回复道：“我胡扯的，你看下去就知道了。”

    真胡扯还是假胡扯啊！

    洛天现在都不知道该不该相信这个奇葩作者了！

    想想碧瑶为了救下张小凡而牺牲的那个情节，他现在都觉得作者有些虐主残忍，要不是埋下伏笔还能复活碧瑶，说不准他那会儿就弃书了！

    现在看到唐健发的单章，他都不怎么敢往下看了啊！

    如果非要选择，他宁愿看到《诛仙》太监，也不愿看到灌了屎的情节，因为太监的书，起码还能让读者有个念想，然后自己幻想一下结局，但如果灌了屎，那么前面好好的阅读心情就全被毁了！

    此时此刻。

    《诛仙》的书评区已经彻底炸了！

    先是几十人！

    然后是几百人！

    紧接着是上千人！

    短短几分钟的时间，在这月黑风高的深夜里，唐健凭借一篇单章，竟然把这么多读者给炸了出来！

    无数唾骂的评论在书评区里疯狂地冒了出来！

    除此之外，只有少数的读者在劝说作者不要太监，好好把《诛仙》给写下去。

    ……

    阅文公司。

    技术部里，一名夜值的员工也被《诛仙》的这一篇单章给气到了，他也喜欢《诛仙》这一部小说，上班无聊中发现《诛仙》有了更新的消息，结果点开一看竟然说要太监！

    “麻蛋！《诛仙》的作者有病啊！”他忍不住骂了出来。

    这大半夜的，执勤的员工并不多，诺大的公司有些安静，因此他这么一骂，瞬间吸引了其他同事的注意。

    “怎么回事？《诛仙》的作者怎么了？”

    对于《诛仙》，在阅文工作的人们无不认识！

    尤其是技术部，当初为了确保《玄尊大帝》的新书榜第一名的位置，他们还刻意修改了数据，没让《诛仙》拿下新书榜的第一名。

    结果正因为这个导火线，《诛仙》开始跟《玄尊大帝》开撕，然后被人带节奏导致矛盾升级，最终这件事虽然被压了下来，但网站却也因此失去一尊白金大神！

    因此，现在谈及《诛仙》，他们顿时打起了精神。

    那名男子气愤道：“《诛仙》现在登顶了各大榜首，然后发单章宣布了太监！”

    “什么！”

    “我靠，不可能吧！《诛仙》现在的均订可是破了三万啊！成绩这么好的一本书，竟然舍得太监？”

    “这家伙不会是想用太监来威胁网站，想要跟咱们网站谈什么条件吧？”

    “如果《诛仙》太监的话，那么《诛仙》的读者岂不是要爆炸！？”

    “现在《诛仙》的书评区已经骂声一片了！”

    ……

    龙空论坛，《诛仙》宣布太监后，这个最大的网文论坛几乎在下一刻就冒出了许多关于《诛仙》太监的帖子！

    【《诛仙》太监是噱头吗？】

    【无良作者！呼吁网站把打赏《诛仙》以及订阅的钱退还给读者！】

    【震惊！《诛仙》登顶各大榜单后竟然宣布了太监！】

    【战斗《诛仙》作者！你特么把读者当成什么了！】

    ……

    长夜漫漫，怒气相伴！

    短短五分钟的时间，唐健发现怒气值竟然增涨了两百多万，按照一个人两百的怒气值，这会儿起码也有一万名读者因为这篇单章而生气了吧？

    当然，这只是一个大概的数据，因为暴脾气的家伙说不准一个人都能提供一千以上的怒气值。

    脾气好早已习惯了太监的读者看到这篇单章，说不准连0.01的怒气值都懒得给他！

    不过现在可是深夜，唐健不敢想象，如果明天一早大部分的读者得知这个消息后又会怎样！

    那会儿，应该能用怒气冲天来形容吧？

    目前总的怒气值就快破了三千万，对于收集一个亿的怒气值，唐健觉得有希望了！

    另一地。

    正抱着妻子睡得香甜的李总编被电话吵醒了，是技术部主管打来的电话。

    他有些不耐烦地走出了房间，然后关好房门打开客厅的灯，这才接通电话问着：“喂，什么事？”

    技术部主管连忙说着：“《诛仙》刚刚宣布太监了！”

    闻言，李总编的睡意一下子烟消云散，随后啪的一声，他抖了一下手，结果手机摔在了地板上，屏幕瞬间出现了几道碎痕。

    他颤抖着手捡起了手机，问着：“这是怎么回事！”

    噩耗来了吗？

    当初唐健主动联系他想签约《诛仙》时，他便得知了《盗墓笔记》也是唐健写的，那时候《盗墓笔记》正好宣布太监，而太监的理由竟然是万订以下皆扑街！

    后来，《诛仙》上架起飞，他的心里就不由地冒出一个不详的预感，心想《诛仙》会不会因为成绩太好，然后也宣布太监？

    结果现在还真特么被他给猜中了！

    这家伙到底是要干嘛啊！

    当初的《诛仙》事件就害网站损失了一名白金大神，然后这家伙偷偷开小号发布了《盗墓笔记》，结果太监《盗墓笔记》后又恢复了《诛仙》的更新，现在《诛仙》的成绩已经超神，结果又特么宣布了太监！

    这种种迹象，都特么是要搞他们网站的事情啊！

    技术部主管说道：“不知道他是怎么想的！这周的榜单刷新后，《诛仙》登顶了各大榜单，然后他就发单章宣布太监了，现在《诛仙》的书评区已经彻底炸了！”

    “我联系他看看！”

    李总编气得快要砸了客厅，他没有第一时间联系唐健，而是点开客户端看一下《诛仙》到底发了什么单章！

    第一篇单章的内容：“在这么辉煌的时刻，我有一个大胆的决定！

    这个决定就是……

    .

    .

    .

    .

    太监《诛仙》！”

    看到唐健的这个决定，李总编差点气得吐血！

    这你妹的有病啊！

    再看第二篇单章……

    “既然决定了太监《诛仙》，那我就简单地说一下《诛仙》接下来的大纲情节吧！

    首先，碧瑶不会复活！

    其次，最后的女主不是碧瑶！

    最后的最后，《诛仙》就此封笔，大家洗洗睡吧！”

    特么的这是铁了心要太监啊！

    李总编越看越气，如果对方不太监，绝对不可能这么作死地发布这种单章！

    他就想不明白了！

    这么做有什么好处？

    就算你特么真是其他网站派过来搞事情的，这么做又有几个意思！

    李总编气得不行，他正打算拨打唐健的电话质问一番，这时《诛仙》又特么更新了一篇单章！

    今晚……

    注定是一个不平静的夜晚啊！

    ……

    PS：本来没有强推消息，结果今天却意外的上了强推推荐。亏我前两天还以为成绩这么好都被放弃了，然后哭得像个三百斤的胖子！

    哭唧唧，现在1号上架稳了，看在我的面子上，下个月的月票你们要留给我知道不！这个月没上架投不了月票，所以推贱票投起来啊！让我再贱上一个新的高度！

    啊啊啊啊！！！
------------

第101章：都是浮云！

    强压着心中的怒意，李总编看着唐健刚刚发出来的又特么一篇单章！

    ――“阅文太监千千万，想起我上一本太监的《盗墓笔记》，时间过得还真快，不知不觉都已经过去一周了。”

    尼玛！！！

    李总编嘴角一抽，恨不得顺着网线过去把唐健给活活打死！

    神特么的时间过得真快！

    这家伙是想通过这篇单章告诉读者们，其实《盗墓笔记》也是他写的啊！

    果然，唐健这篇单章发出来的下一刻，《诛仙》的书评区又引发一场爆炸了！

    “尼玛的死太监！”

    “我靠！《盗墓笔记》也是这家伙写的？”

    “妈的，我受不了这太监作者了！谁认识作者家的告诉我，我特么宁愿坐牢也要把这家伙给弄成真正的太监！”

    “气死我了！这家伙太监就算了，还特么露出一副太监光荣太监自豪的嘴脸！”

    “麻蛋！作者跟网站签约肯定有联系方式跟家庭住址，谁要是能把作者的联系方式跟家庭住址公布出来，本人奖赏五千块钱，说到做到！”

    “我特么奖赏一万元！”

    “老子奖赏一亿……欢乐豆可以吗？”

    “去你妹的！这都什么时候了还欢乐豆！”

    ……

    怒气值正以每秒上万的速度疯狂增涨着！

    唐健的睡意已经完全没了，就连二哈也不知是不是打了鸡血，大半夜的不睡觉，好像在咬什么东西。

    等等……

    没有狗咬胶和磨牙棒，二哈咬的是什么？

    唐健连忙伸手按一下床头的开关，灯亮了，他坐直身体一看，床边，二哈正趴在地上使劲地咬着一只运动鞋！

    “我日！”

    唐健拿起另一个用不着的枕头朝着二哈砸了下去，这死狗简直反了天了！

    “嗷！”

    二哈被吓了一跳，它像个智障一样跳出几步，然后不满地吠了一声。

    “叫你麻痹！”

    唐健下了床，穿着酒店的拖鞋，拿起那一只被二哈咬得惨不忍睹的运动鞋，然后指着墙壁，斥道：“狗日的！给我站在这里！”

    二哈转了转身体，想找个地方躲起来，却发现只有唐健身后的床底是可以躲的，于是放弃了挣扎，一脸生无可恋地靠着墙壁站了起来。

    “抬头！挺胸！收鸡！”

    把那只被二哈糟蹋的运动鞋放在狗头上，唐健又斥了一句：“收鸡听到没有！下次再搞破坏信不信把你阉了！”

    “呜……”二哈很想破口狂吠，但头顶有只破鞋在，它只能闭着嘴发出呜呜的不满声音。

    “你妹的！这鞋买了一年多都没怎么穿，结果还没穿坏就被你给咬坏了！”

    说来，这双鞋还是去年春节的时候，张医生夫妇带他出去吃年夜饭，然后经过一家鞋店时给他买的，但他一直很少出门，所以这双鞋看起来就跟新买的一样。

    教训完二哈，唐健躺回了床上，虽然被二哈给气到了，但他也总不能杀狗泄愤吧？

    这时，手机响起，卡一收到一个陌生来电。

    这个电话号码，唐健已经用了十几年，除了父亲跟张伯，就只有跟阅文小说网签约的时候填了进去，所以这个电话他觉得应该是阅文那边打过来的。

    接还是不接？

    唐健迟疑了，看样子《诛仙》的太监已经引起了网站的重视了，否则不可能大半夜的打电话过来找他！

    点了拒接。

    唐健没有搭理，现在还不是搭理网站的时候，他也不知道接电话后该怎么回答对方。

    另一头，听到“您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨”这一句提示音，李总编差点忍不住把手机砸了！

    心虚！

    做贼心虚！

    你特么敢不敢接电话！

    李总编气呼呼地发了一条短信过去：“我是以前跟你聊过的李总编，如果方便，请接一下电话！”

    不一会儿，唐健回了他一条短信：“不好意思，我正在方便，不方便接你的电话。”

    “……”

    怒气＋250……

    怒气＋270……

    你特么连短信都方便回了，电话却不方便接？忽悠谁呢！

    李总编又拨打电话过去，随后还是被唐健给拒接了！

    “你到底想干嘛！《诛仙》这么好的成绩，你就算卡文了，没头绪了，那就更慢一点，或者请几天假，但你太监是什么意思！太监了还一副唯恐天下不乱的样子又是什么意思！”

    哎，白天不懂夜的黑啊！

    我也是被逼的，不过这是最后一次了，以后绝对不给你们添乱了！

    唐健摇了摇头，回复着：“我写小说只是为了证明自己，现在《诛仙》问鼎巅峰已经向别人证明了我的实力，所以我选择在最辉煌的一刻太监，把这辉煌的一刻永远定格在这一瞬间！”

    李总编显然不信唐健的回答，他也不藏着掖着了，直接回短信质问道：“你是不是其他网站过来搞事情的！”

    哈？

    你竟然怀疑我是其他网站派过来搞事情的？

    唐健也是醉了，不过也难怪对方会这么想，打从《诛仙》发布后，阅文小说网就开始倒霉了！

    不对，应该说是自己选择在阅文小说网发表这些地球的小说后，阅文小说网就开始倒霉了！

    唐健回复着：“你想多了，我并不是其他网站为了恶意竞争故意祸害你们的，我写小说真的只是为了证明自己。”

    写小说只是为了证明自己？李总编皱了皱眉，这家伙的话到底还有几分可信度？

    想想《盗墓笔记》发过的一篇单章，这家伙好像也是为了证明自己比张鬼这个灵异至高神还要牛逼，所以才发单章怼了张鬼。

    难道他真的只是想通过这种方式来证明自己的实力并不比那些至高神差？而不是为了其他目的？

    “行！就算你是为了证明自己，那你解释解释为什么要发这种单章引起读者们的不满！”

    李总编又发了短信过去，如果《诛仙》只是单纯的太监也就认了，但这家伙发的单章实在太气人了！

    唐健瞎几把回复着：“这是为了向别人证明我不在乎这些所谓的荣誉！哪怕十万订，百万订，在我眼里都是浮云！”
------------

第102章：你认识他对吧？

    哪怕十万订，百万订，在我眼里都是浮云？

    李总编傻眼地看着唐健发来的短信，这家伙到底是在瞎几把扯淡忽悠他，还是说他写小说真的只是兴趣使然，为了证明自己不比那些至高神差？

    不为钱财，也不是其他网站恶意竞争搞事情的？

    纯粹就是为了证明自己满足自己那颗躁动孤傲的心？

    李总编气得没了睡意，这种事情对网站来说已经影响很恶劣了，哪怕对方真不是其他网站过来搞事情的，到时候也肯定会被其他网站暗中带节奏，给他们带来各种损失！

    以《诛仙》的恐怖人气，如果《诛仙》的读者像当初屠版《玄尊大帝》一样搞事情的话，到时候网站又要悲剧了啊！

    他想了想回复着：“《诛仙》已经跟网站签约，版权已经归属网站，既然你不想写了，那网站就找人续写下去！”

    唐健马上回了短信：“不行！《诛仙》不允许别人擅自续写，合同我看过，版权确实归属网站，但《诛仙》的著作权归我，未经我的许可，你们没有权利找人续写《诛仙》！再说了，我又没说永久太监，万一哪天心血来潮了，我又想恢复更新了呢！”

    你妹的是铁了心要太监了是吧！

    这特么就是宁愿毁掉自己不想要的东西，也不肯送给别人的活生生的例子啊！

    李总编差点忍不住发短信说要告对方违约了！因为合同有一处违约声明，如果乙方给网站带来恶劣影响或损失，那么网站有权终止解除签约协议，而乙方则要赔偿网站的一切损失以及退还从网站获得的一切利益！

    当然，不到逼不得已的情况下，这种情况几乎不会出现，因为网站终止合约进行起诉，到时候亏的还是网站，因为《诛仙》实在太火了，一旦他们跟《诛仙》闹开，那么其他网站肯定会趁机盯上《诛仙》！

    如果最后《诛仙》通过起诉赔偿违约费讨回了版权，那么以《诛仙》现在的成绩，哪怕换一个网站，成绩也肯定不会差到哪里去，如此来不就相当于给他人做了嫁衣？

    更何况《诛仙》还有那么多的潜力可待发掘，这么一部成绩超神的作品，以后肯定很容易就被出版商以及影视公司、游戏公司给盯上，如果卖出这些改编版权，这对网站和作者来说都是一笔不小的财富啊！

    现在，李总编已经被气得不知所措了，这大半夜的，总不能打电话吵醒领导们商量对策吧？

    于是他只好继续发短信过去，看能否通过自己的三寸不烂之舌让唐健回心转移，让唐健别再出来搞事情！

    看着李总编接连发来的短信，唐健打了个哈欠，看着怒气值还在疯狂增涨，他想了想，最后回了一条短信：“很晚了，我要睡了！有什么事情，明天上班再叫李佳佳亲自找我！就这样，别再发短信骚扰我了！”

    说来，唐健可是答应过那个叫李佳佳的编辑，因为当时他跟李佳佳说过那一句话：你是个心地善良的小姐姐，日后有机会我会赐你一番造化作为报答的！

    这一句话，或许李佳佳当时看了也就呵呵一笑，但唐健可是说一不二的男人！

    他说过日后要赐她一番造化，那他无论如何也要日她！

    啊呸，是无论如何也要赐她一番造化才行！

    此时此刻，李总编傻眼了！

    李佳佳跟这家伙认识？

    他实在想不明白，唐健这条短信到底几个意思？

    让李佳佳找他难道就能让他回心转意不太监不搞事情了？

    ……

    一夜过去。

    第二天一早，李总编顶着双肿肿无神的熊猫眼来到了公司。

    昨晚收到唐健发来的短信后，他就给李佳佳打了电话，结果李佳佳的电话却关机了，所以只好拖到了现在。

    而此时，一夜过去，《诛仙》的太监已经成了网文界的一大热点话题！

    现在赶到公司的编辑员工们都在议论这件事……

    “李佳佳来了没有？”李总编刚走进编辑部立马迫不及待地找着李佳佳。

    “没。”有人应了一声，不知道李总编为什么刚走进来就要找李佳佳？按理说现在不是应该关心《诛仙》太监的事情才对吗？

    这时，李佳佳刚好从外面走了进来，疑惑道：“总编，您找我？”

    瞬间，李总编的眼眸一亮，连忙说道：“你赶紧联系《诛仙》的作者！”

    “啊？”

    李佳佳一愣，让我联系《诛仙》的作者干嘛？《诛仙》不是我负责的呀！

    李总编怀疑李佳佳还不知道《诛仙》已经太监这件事，于是长话短说道：“《诛仙》夜里宣布太监引起了读者们的愤怒，我找他沟通了没用，后来他说了让你今天上班再找他！”

    “啊？”

    李佳佳更加一头雾水了！她偷偷掐了一把自己的小蛮腰，发现不是在梦游也没听错，然后一脸懵逼地问着：“您确定他说的是我吗？”

    李总编急得掏出了昨晚摔碎了屏幕的手机，找到备注为“诛仙”发来的短信递了过去，说道：“你看，他指名道姓说了让你上班再找他的！”

    “这……这是不是搞错了？我不认识他呀！”李佳佳满脸懵逼，可整个公司，就只有她叫李佳佳啊！

    李总编都急得快要爆炸了，要是你不认识他，他又怎么可能指名道姓让你亲自找他！

    李总编连忙说道：“《诛仙》的作者叫唐健，你赶紧想想这是不是你认识的作者或者朋友！”

    “唐健？”

    轰的一声！

    李佳佳彻底愣在了原地，脑子里瞬间被“我，唐健，打钱！”这一句话给塞得密密麻麻！

    《诛仙》是那个贱人写的？

    她彻底傻眼了！

    当初她就怀疑《诛仙》是唐健写的，她还跟唐健说这种奇葩作者，在网文圈里你是第一人，《诛仙》的作者是第二人，而且你们的笔名还有行为脾气都那么相似！

    结果她万万没想到自己的第六感竟然这么准！

    《诛仙》竟然真的是那家伙写的？

    看着呆若木鸡的李佳佳，李总编眼皮忽然一跳，总感觉有什么不妙的事情要发生似的！

    他眯了眯眼问着：“你认识他对吧？”

    李佳佳先是摇了摇头，然后点了点头，弱弱地说着：“西……西游记的作者也叫唐健……”

    ……

    PS：我发现好多回复本章说的老铁们有书单都不给我加上去，我很心痛，心痛得今天都没心情求推荐票了！
------------

第103章：这家伙已经凉了

    《西游记》的作者也叫唐健？

    听到这个消息，李总编瞬间傻眼了！

    说到《西游记》，他可是印象深的一逼！

    当初《西游记》发布出来没多久就登上了新书榜前十，然后被不少人发评论喷其刷榜。

    结果《西游记》的作者发单章怼了那些喷他的家伙，后来登顶新书榜第一名后，还狂妄自大地怼了所有作者！

    他记得最清楚的就是那一句比你们优秀的我还在努力，你们努力又有什么用？所以赶紧太监吧！在我还没有正式打压你们之前，太监是你们唯一的出路啊！

    正因为《西游记》的作者太过嚣张，李总编才觉得没必要为了这种人而引起众多作者的不满，所以才决定不签约这种妄自尊大目中无人的作者！

    后来，李佳佳告诉唐健不能签约的消息后，《西游记》发了最后一篇单章，内容是：

    “今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起！

    我宣布，《西游记》正式太监！”

    现在听李佳佳说《西游记》的作者也叫唐健，李总编好像明白了什么！

    结合这些天所发生的种种事情，从《西游记》到《盗墓笔记》，再到现在的《诛仙》！

    这家伙说的为了证明自己，难不成就是为了报复网站当初不肯签约《西游记》这件事？

    想想“今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起！”这一句话，李总编彻底头疼了！

    也就是说这家伙真不是其他网站过来搞事情的？

    他这么做就是为了证明自己牛逼任性？然后借机打网站以及其他作者的脸？

    与此同时。

    唐健刚好醒来，十点的车离开这座城市，现在已经八点半了，他醒来后看了一下系统界面，一觉过去，如今总的怒气值即将突破七千万！

    看样子不少喜欢《诛仙》的读者都已经看了他夜里发的单章，所以多多少少都被他给气到了。

    眼下，怒气值增涨的速度虽然慢了许多，但平均每秒也还能有一千以上的涨幅，如果这个涨幅能维持六个小时，那么怒气值就能突破一个亿了！

    “差不多九点了，这时候网站的编辑都上班了吧？”

    没有电话打来，看样子李总编还没找上李佳佳，也或者是网站已经想到了更好的应付方案？懒得围绕自己转了？

    既然怒气值距离一个亿已经不远了，那就再来一次暴击吧！

    想想，唐健打开作者后台又发了一篇单章！

    “一觉醒来，书评区全是骂我的评论！讲真，我很欣慰，因为我长这么大，还是头一回有这么多人骂我！

    最后，我再告诉大家一件事吧！

    其实《西游记》也是我写的，《多情剑客无情剑》也是我写的！

    加上已经太监的《盗墓笔记》和现在的《诛仙》，这四本书都曾经有着不菲的成绩！

    尤其是《诛仙》，所有成绩都破了网站的历史记录，成为一本超神之作！

    但哪怕成绩再好，对我来说都是浮云。

    《诛仙》在最辉煌的时候太监，是为了向众人证明我并不在乎所谓的成绩和荣誉，我只是想通过这些成绩和荣誉来证明自己曾经说过的那一句话！

    那一句话便是――

    请恕我再次直言，在座的各位作者，在我眼里都是辣鸡！”

    单章发布出来，书评区又一次炸了！

    “我日尼玛！《西游记》跟《多情剑客无情剑》居然也是这死太监写的！”

    “我靠！这四本小说老子都喜欢看！结果作者竟然是同一个人！”

    “妈蛋！现在你已经证明了那些作者都是辣鸡了，那你倒是恢复更新啊！”

    “对对对！作者大大说的对！其他作者都是辣鸡，所以你赶紧恢复更新啊！”

    ……

    唐健复制内容，打开龙空论坛，利用《诛仙》作者的身份把这一篇单章的内容发了过去！

    当初发布《西游记》时，由于他怼了那些眼红病作者，于是不少作者在这个论坛带节奏把他给骂得狗血淋头。

    现在，是时候打他们的脸，顺便气一下他们了！

    ……

    阅文编辑部。

    有人注意到《诛仙》又更新了单章，顿时惊讶地说着：“我靠！《多情剑客无情剑》还有《西游记》也是《诛仙》的作者写的！”

    李总编刚听李佳佳说《西游记》的作者也叫唐健，现在还没有回过神来，结果这时候又冒出了这么一个重磅消息！

    《多情剑客无情剑》也是这家伙写的？

    这特么是在做梦吧！

    李佳佳也傻眼了！

    她还想说会不会此唐健非彼唐健？

    但现在尘埃已经落定了啊！

    李总编差点一口老血喷了出来，他吩咐李佳佳说着：“你先别管他，我找领导谈一下，看这件事要怎么处理！”

    李佳佳呆呆地点了点头，没想到那家伙竟然这么厉害！

    连着发四本小说，每一本都上过新书榜第一名，每一本的成绩都那么惊艳！

    这就是所谓的天才吗？

    天才都是这么目中无人脾气暴躁吗？

    此时，那个叫宋涛的编辑得知《西游记》也是《诛仙》的作者写的，心里的震撼可是比李佳佳还要强烈！

    当初李佳佳看上《西游记》时，他还讽刺李佳佳没眼光竟然提签这种水平的小说，结果现在却被无形打脸了！

    《诛仙》的成绩这么变态，网站肯定不会轻易抛弃这么一部神作，刚刚听李总编说了，《诛仙》的作者指名道姓让李佳佳找他，如果最终《诛仙》恢复更新，那么李佳佳就相当于立了大功啊！

    身为对手，身为同一个分类的竞争同事，他一向看不起这个二十岁出头明明没什么本事却跟自己平起平坐的女生。

    用一句不好听的心里话来说，他觉得李佳佳就是卖弄风骚走后门才上位的，因为李佳佳是所有女编辑中最年轻漂亮的，所以他才会这么认为。

    好奇地看了看《诛仙》最新发的单章，宋涛的心里忽然冷笑，原本他还以为网站肯定不会轻易抛弃《诛仙》这一部神作，但现在《诛仙》的作者太特么嚣张了，竟然又怼了所有作者都是辣鸡！

    这就是天堂有路你不走，地狱无门你偏要来啊！

    见过作死的，他还没见过这么作死的！

    宋涛心里鄙视地冷笑着，心里不屑道：“这家伙已经凉了！”
------------

第104章：你等会儿

    李佳佳坐了下来，连忙掏出手机打开阅文客户端输入“诛仙”二字进行搜索。

    这一部小说她看了前面几十章就弃了，因为这不是她喜欢的小说类型。

    此时此刻，李佳佳的心里还是久久不能平静，没想到《诛仙》竟然真的是那家伙的作品，更没想到《多情剑客无情剑》和《盗墓笔记》都是那家伙写的！

    看着《诛仙》夜里发的第一篇单章，李佳佳差点一头栽倒在面前的桌子上！

    神特么的太监理由！

    这贱人竟然在《诛仙》登顶各大榜首的辉煌一刻选择了太监！

    继续往下看，李佳佳算是服了。

    这欠揍的犯贱单章，这奇葩的行为，这不羁狂傲的语气，果然跟那个贱人一模一样啊！

    她搞不明白，这家伙为什么要这么作死？

    《诛仙》的成绩这么好，哪怕是白金大神都为之羡慕嫉妒，结果这家伙一言不合就太监了！

    实在搞不明白，正常作者怎么舍得太监这么好的小说啊！

    更何况这家伙太监就算了，还发这些欠揍的单章引起读者们跟作者们的不满！

    ……

    会议室。

    到了公司的几位高层领导开了一场紧急会议。

    李总编把事情的来龙去脉一一讲了出来，其他几位高层都皱了皱眉，显然都有些不知所措了。

    阅文小说网成立了十几年，他们还是头一回遇到这么作死的作者，如果不是《诛仙》的人气太高，发展潜力太大，他们才懒得理会小说太监这种破事。

    “这种作者留着也是个定时炸弹啊！看看他发的这些单章，招惹读者就算了，还把整个网文的作者都给骂成了辣鸡！”

    “《诛仙》确实是十几年来订阅销售成绩最好的一部作品，但这作者的人品不行啊，哪怕说服他恢复了更新，估计读者们也不买他的账了！”

    “企鹅网游昨天看上了《诛仙》，也有出版社联系了版权部，想谈一下《诛仙》出版的合作事宜，如果我们不想办法挽留他，到时候其他网站肯定会盯上《诛仙》的，这对咱们来说也是一种损失！”

    “确实，《诛仙》的噱头太猛了，只要造一下势，所有版权都能卖出一个不错的价格！但问题是这本书的作者太作死了，谁能确保说服他后就不会太监了？谁又能确保他能保持现在的水准把《诛仙》写完结？”

    这么一说，网站的高层们都沉默头疼了。

    好好的一部神作，哪怕只是订阅，这也能让网站赚不少钱啊！一本没上过什么推荐的小说，均订就已经破了三万，这要是网站力捧的话，均订十万都有可能啊！

    在如今这个盗版横行的年代，均订十万是什么概念？

    说出来简直吓尿同行！

    更何况《诛仙》的作者还有其他三本成绩也非常不错的小说，如果对方肯认真写下去，就凭这四本成绩斐然的小说，绝对比任何一位白金大神还要赚钱！

    “这烫手山芋实在太难搞了！留也不是，弃也不是！难道就没有两全其美的方法了吗？”

    “现在摆在咱们面前的就只有两个选择，第一，想办法说服他继续写下去，但会引起其他作者的不满，并且不能确保《诛仙》还会不会太监，也不能确保《诛仙》能不能一直保持现在的创作水准。

    第二，我们可以起诉他赔偿网站的利益损失，但这么来《诛仙》势必要跟咱们违约，其他网站肯定不会放过这么一本神作，到时候《诛仙》很可能会带走不少正版读者。”

    这正是他们纠结的问题，在金钱利益面前，作者的人品问题网站可以忽视，更何况唐健只是骂了所有作者，又没有做出什么伤天害理的事情。

    “老李，你打一下他的电话，我跟他谈谈！”董事长沉思片刻，开口说着。

    ……

    另一地。

    唐健已经离开了酒店，走进了附近一家鞋店，开口问着：“你好，你们这里有没有耐咬的鞋？”

    耐咬的鞋？

    女店员还以为自己是不是听错了？不过看到唐健牵着的二哈，再看一下唐健脚下那一只被咬得惨不忍睹的运动鞋，她顿时明白唐健的意思了！

    不过很遗憾，她苦笑道：“这些鞋都很耐穿，不过如果被大狗咬的话，任何鞋都容易被咬破咬烂的。”

    “好吧！我赶时间，麻烦帮我挑一双类似我现在穿的这一款鞋，码数41的就行。”

    唐健坐在了沙发上，他拿出手机看了看，没想到都这个点了，网站那边竟然还是没有消息，就好像已经无视了他一样！

    这感觉不对劲啊！

    《诛仙》的成绩这么好，夜里那个李总编还苦口婆心地劝导我，现在却一点风声都没了，难不成怕了我这烫手山芋？懒得理我了？

    看了一下系统界面，总怒气值即将突破八千万，女店员拿了双类似的运动鞋过来，说着：“你试一下看合不合适？”

    唐健脱了鞋子试了一下，不松不紧刚刚好，于是直接换上这双新鞋，付完款朝着不远处的客运站走去。

    “看来网站是懒得理我了！”

    唐健做出了一个决定，自言自语道：“既然这样，那就只能使出必杀技了！”

    说着，他拿出手机打开作家助手又发了一篇单章――

    “一不小心就爆红网文界了，有人说我这种狂妄嚣张的作者肯定会遭到封杀的，对此我表示呵呵！

    既然你们这么肯定，那我就在这里放一句话吧！

    其实《诛仙》我已经写完了，不信的话可以问一下著名的土豪读者洛天，因为夜里宣布太监的时候，我偷偷把《诛仙》的百万存稿发给了他！

    另外，《西游记》我也写完了，《盗墓笔记》跟《多情剑客无情剑》已经写了一半，哪个网站对我感兴趣的，可以给我发私信谈一下合作事宜！”

    单章发了出去。

    读者们顿时忍不住骂街了！

    “我日尼玛！都写完结了还太监你妹啊！”

    “我靠！谁有土豪洛天的联系方式？”

    “大家别信他的话，这死太监已经掉光人品了！他的小说老子以后连盗版都懒得看！”

    ……

    这时，李总编的电话打了过来，唐健没想到这家伙的速度竟然这么快！

    单章才发出去不到一分钟，电话就打过来了！

    这次唐健点了接听，电话那里传来浑厚威严的声音：“你好，我是阅文董事长。”

    唐健一听，居然是大佬出没了！

    看样子网站还是很重视我呀！

    既然你们不想失去我，那就拿出你们的诚意来啊！

    唐健心里有些得意，然后匆匆说道：“你等会儿，有几个网站正在跟我谈合作，我有空了再回你电话，先挂了啊！”

    “……”

    .

    PS：听说今天王者荣耀更新了新赛季，静静群那几个不务正业的作者又想骗我跟他们开黑！没办法，都怪我太强了，没有我他们连怎么死的都不知道！但作为一个有职业道德的作者，我拒绝了他们！

    没错，我毫不犹豫地拒绝了！我没有接受他们的邀请一起开黑！而且这个游戏我都卸载两个月了，因为发布这本书的时候，我仿佛听到无数读者在召唤我码字！

    于是，我现在一分钟不码字我就浑身难受！

    所以，看在我这么敬业的分上，我求一下推荐票不过分吧？
------------

第105章：混蛋作者！

    嘟嘟嘟……

    电话才刚接通，董事长才刚自我介绍完那家伙就这么挂线了？

    李总编傻眼地问着：“他……他怎么说？”

    董事长脸色不悦道：“他说好几个网站正在跟他谈合作，没空理我！”

    “什么？”

    众人傻眼了，这么快就有外站想挖走这家伙了？

    这时，一个比较肥胖的女领导突然惊讶地说着：“他又发单章了！说《诛仙》其实已经写完，《西游记》也已经写完，还说哪个网站对他感兴趣的就给他发私信谈一下合作事宜！”

    “什么！完结了？”

    李总编瞪大了双眼，说着：“难道他是故意的？这么做纯粹是为了出名？然后吸引各大网站的注意？”

    “如果他没撒谎，这么说来这作者也太有心机了！说不准为了这一刻，他都准备一年半载的时间了！”

    “如果真是这样，那必须得把他争取回来！先不说其他三本小说，单单拿《诛仙》来说，就足以撑起一个小网站了！”

    这话并没有夸大！

    因为《诛仙》拥有高达三万的正版读者，哪怕这家伙作死引起了众多读者的不满，但只要找个理由向读者们道歉，那么读者多数都不会因此弃书，哪怕口上说着弃书，最后绝大多数都会默默地追读下去！

    就凭借《诛仙》的影响力和人气，对其他小网站而言，《诛仙》就是决定了他们能否在众多网站中脱颖而出的一处地基！

    反之，对其他知名的大网站而言，《诛仙》也是极具诱惑的存在，一旦抢得《诛仙》，他们就有机会更上一层！

    李总编连忙拨打技术部主管的电话：“给我找一下《诛仙》粉丝榜上叫洛天的读者资料，然后把他的手机号码发给我！”

    他得确定这家伙说的到底是不是真的，如果是真的，那么这家伙的内心也太可怕太黑暗了！

    试问整个网文界，有哪个作者敢用一部成绩超神的作品来做出这种损人还利己的事情？

    惹恼读者不说，还公然挑衅所有作者，视其他作者都是辣鸡！

    这种不计后果的作死行为，简直就是一场疯狂的博弈啊！

    输了，那么《诛仙》不但会成绩暴跌，还会成为网文界的过街老鼠！哪怕因此出了大名，那也是臭名昭彰的那种！

    赢了，那么《诛仙》的成绩或许不会暴跌，但能确定的是他依旧会成为网文界臭名昭彰的过街老鼠，不过这么一来他就相当于打了网文界所有作者的脸！

    想想，似乎无论输赢都对这家伙没有好处……

    但李总编现在明白了！

    这家伙之所以这么做，还真特么是为了证明自己啊！

    只不过他想要证明自己的方式太嚣张太气人了，竟然要踩在所有作者的头上来证明自己到底有多牛逼！

    ……

    与此同时。

    唐健牵着二哈走进了一家小店吃着早餐……

    还别说，现在确实有不少网站给他的作者账号发了许多私信内容过来。

    唐健只是好奇地看了一下，没想到自己竟然这么受欢迎！

    果然，只要能赚钱，不管我再怎么遭人厌都会成为各大网站争抢的对象啊！

    《诛仙》可是拥有超过三万的正版订阅读者，这数据对任何一个网站而言都是极具诱惑的！

    哪怕《诛仙》换了一个网站会失去不少人气，但只要《诛仙》的剧情不崩，随便到一个网站都能给网站带来一波正版读者。

    这就是为什么会有这么多网站发私信给他，想跟他签约合作的原因。

    更何况《诛仙》在网文界已经彻底火了，哪怕该作者的名气不是很好，但就冲着《诛仙》的人气噱头，其出版以及改编的可能性都会比其他作品高！

    当然，这些网站唐健自然懒得搭理，一来是这些网站再怎么吹嘘，也没有阅文小说网的人气高，待遇好。

    二来，他为了收集怒气值，已经让阅文小说网失去了一尊白金大神，损失了不少利益。所以他的心里有些过意不去，他得还阅文小说网这个情，但他又不能这么轻易的把自己卖身给一个网站，起码在合作方面，他还得争取一些对自己更有利的条件才行！

    相爱相杀，意思也就莫过于此吧！

    明明只认准阅文这个最大的小说网站，但他还是不停地虐阅文千百倍，这要是被对方知道他的想法，估计是真要吐血的节奏。

    简单吃了一大碗皮蛋瘦肉粥，唐健付完款牵着二哈朝附近的客运站走去……

    同一时间，李总编拨打了读者洛天的手机号码……

    “你好，我是阅文小说网的李总编，请问你是洛天吗？”

    电话那头似乎传来一阵哽咽的抽泣声音，然后才回了一句：“干嘛？”

    李总编一愣，怎么是个女的？

    洛天？

    起这种名字的读者竟然是个女的？

    好吧，现在不是讨论读者是男的还是女的问题！

    “《诛仙》的作者发单章说这本书已经写完结了，还说存稿夜里都发……”

    李总编还没说完，电话那头忽然传来一阵“混蛋”的骂声，然后这位女读者竟然哭诉道：“混蛋作者！你有他的电话号码对不对！快发给我，我要骂死他！这么揪心的结局都写的出来，我受不了，呜呜！”

    “……”

    李总编傻眼了，由于手机开了扩音，因此其他几位领导也都被听傻眼了！

    《诛仙》的结局到底写了什么？

    竟然害人家妹子这么激动这么难过？

    不过从这一现象来看，他们知道《诛仙》的结局肯定留下了什么遗憾，否则这妹子又怎么可能哭得一塌糊涂？

    但这个现象还说明了《诛仙》的结局已经成功了，起码让读者记住了这个带着遗憾的结局，并且让读者爱恨交加地骂其混蛋。

    李总编灵机一动，说着：“你把《诛仙》的存稿发给我，我就把他的电话号码发给你，如何？”

    董事长瞬间露出赞赏的眼神，伸出大拇指表示称赞！

    如果他们要到了《诛仙》的存稿，就可以确定《诛仙》往后的剧情水平到底怎样了！而且有了这些存稿，他们还可以借此来跟《诛仙》的作者谈一下合作，免得这家伙真被其他网站挖走！

    这时，手机传出一道坚决的声音：“不行！我答应了那个混蛋，不能把存稿发给别人！”

    “呜哇！气死我了，该死的混蛋作者！！！”

    手机突然挂线了，众人都彻底傻眼了！

    最后一句混蛋作者更是在李总编等人的脑海中回荡不绝……
------------

第106章：光荣的任务

    顿了几秒，董事长敲了敲桌子，说着：“手机给我，再打一下他的电话！”

    竟然《诛仙》已经完结了，既然这个妹子都感动得稀里哗啦了，那么也就说明了《诛仙》值得网站拉拢挽留！

    哪怕《诛仙》的作者嚣张狂妄又如何？哪怕《诛仙》的作者怼了整个网文界又怎样？

    这年头，哪个男人不曾有一腔热血！

    还别说，此时此刻，他挺佩服这个叫唐健的作者来着！

    李总编再次拨打了唐健的手机号码，然后把夜里摔碎了屏幕的手机递过去给董事长。

    另一地。

    客运站附近，唐健正在路边等着网上预约的长途旅游大巴，这种车不是从客运站出发的，所以没有什么规矩，也可以让他带狗上去。

    这时，手机又响了。

    又是那个李总编打过来的。

    唐健接通电话直接说着：“不好意思，我现在很忙，还有好几家网站排队等着跟我谈合作呢！你们有什么事就让李佳佳亲自找我好吧？挂了啊！”

    嘟嘟嘟……

    上一次自我介绍完就被挂了电话！

    这一次连一个字都没说，对方又特么挂了电话！

    “你妹的！”董事长吞不下这口气了，他不爽地拿手机拍了一下会议桌，发出啪的一声。

    李总编看着都一脸肉疼，这特么是我的手机啊！

    好吧，反正手机屏幕夜里就已经摔碎了，也不差被老大拍这么一下了。

    “李佳佳就是去年新招的那个责任编辑对吧？老李，你出去找她过来一下！”

    董事长揉着太阳穴，露出一副头疼的样子，身为网站的大佬，无数作者都巴不得跟他讨好关系，结果这家伙得知他的身份后却连一点面子都不给他！

    这实在太瞧不起人了！

    你信不信再这么无视我，再这么对我无礼，我特么就……

    好吧，我忍！

    我忍你总行了吧！

    堂堂董事长，面对唐健也是没脾气了！

    李总编再次露出惊讶的表情，问道：“他又点名道姓让李佳佳亲自找他吗？”

    董事长无语道：“没错，这家伙说他很忙，有什么事让李佳佳亲自找他！”

    额……

    难道他对李佳佳有意思？

    否则怎么会接二连三的说让李佳佳找他？

    莫非他这么做也是为了李佳佳？

    李总编走出了会议室，他一直以为《诛仙》的作者不可能是二十岁的年轻人才对，现在看来说不准这家伙并没有利用别人的身份资料来掩盖自己的身份，而是他本身就是一个年仅二十岁的年轻人。

    再想想李佳佳也是二十岁出头，这姑娘平时知书达理，工作也比较努力认真，人长得还挺漂亮水灵的，确实是不少男子梦寐以求的择偶对象啊！

    “麻蛋！如果这家伙真是为了泡妞才闹这么一出的话，那他的脑子进精虫了吧！”

    李总编低声骂着，他现在又特么搞不懂了！

    这家伙到底是为了什么才搞出这么一副唯恐天下不乱的样子？

    走回编辑部，众多编辑员工都还在讨论着关于《诛仙》这个重磅话题，李总编在门口急忙喊道：“李佳佳在吗？出来一趟！”

    正在忙着工作的李佳佳愣了愣，随后一头雾水地从座椅上站起来走了出去……

    会议室。

    李总编带李佳佳进来后，董事长连忙问着：“小佳，《诛仙》的作者跟你什么关系？”

    李佳佳唯唯诺诺地站在一旁，有点紧张地说着：“我……我不认识他呀！我也是早上过来才知道《西游记》也是他写的，当时我是他的责任编辑。”

    “嗯，你不用紧张，坐下来慢慢说。”董事长抬手示意，然后问着：“这作者是不是暗恋你想追求你？”

    “啊？”

    刚坐下来的李佳佳瞬间如坐针毡地站了起来，显然没想到董事长竟然说出这种话来。

    她尴尬地重新坐下来，脸色显得有些羞涩，面对这几位大佬，着实让她有些紧张。

    那贱人已经老大不小了吧！

    怎么可能暗恋我追求我啊！

    所以真相只有一个！

    李佳佳弱弱地说着：“可……可能是《西游记》太监后我给他转了那些打赏的稿费，所以他才记住我的吧？”

    这么一听，李总编却傻眼了！

    这姑娘也太好心了吧！《西游记》当初又没签约，打赏的稿费自然不可能发给作者，没想到她竟然自己掏钱给作者发了稿费！

    说来，李总编都觉得有些惭愧啊！

    因为当初开早会的时候他还责怪了李佳佳，说一本没签约的小说竟然给安排了推荐，最后也是他说了网站不签约这种狂妄自大的作者，才导致《西游记》宣布太监的！

    可能这姑娘觉得《西游记》的太监自己也有责任，所以才自掏腰包给那家伙发稿费的吧？

    看着端坐在一旁有些紧张的李佳佳，李总编的熊猫眼里闪烁着愧疚和赞赏的神情，如果不是李佳佳，估计现在那家伙都懒得理会网站了吧？

    所以说好心还是有好报啊！

    现在他只希望李佳佳能说服唐健了！

    董事长同样赞赏地看了看李佳佳，说道：“哎呀，这种事你怎么不跟领导商量一下给他申请发放稿费呢！老陈，等会儿会议结束你找财务部统计一下《西游记》的打赏稿费有多少，然后把钱补发到小佳的工资卡里，另外，由于小佳的工作表现值得大家学习，这个月的最佳员工奖就属她了！”

    听着董事长叨叨个不停，李佳佳傻眼了！

    怎么突然间话题就变了？这种事情理应激动高兴才对，但李佳佳的心里则更加紧张了，她总感觉无事献殷勤，非奸即盗啊！

    董事长又说道：“对了，为了避免未签约作者投诉打赏的问题，以后没签约的作品不能进行打赏，这点你也记一下，到时候跟技术部说明情况，尽快落实！”

    “好！”老陈应了一声。

    这时，董事长才言归正传：“小佳啊，现在有一个光荣的任务交给你！也只有你才能说服《诛仙》的作者，让他不要再搞事情了！来来来，你打一下他的电话跟他好好谈谈，乖！”

    李佳佳：“……”

    ……

    PS：求推荐票，现在39名，我感觉可以进30名的，不信你们投票看看！
------------

第107章：日后必成大器

    李佳佳也是醉了……

    她语气紧张地说着：“我不知道说什么，我跟他又不熟，只在网上聊过几句而已。”

    “没事的，年轻人聊着聊着也就熟了！我把他的电话号码发给你，你找他好好聊聊。”

    李总编苦笑地说着，现在可是争分夺秒的时候，万一这家伙真被其他网站挖走了，那他们可就亏大了！

    “好吧！”李佳佳无奈地掏出自己的手机，只好当着领导们的面拨打了唐健的电话。

    “开一下扩音。”董事长提醒道。

    李佳佳点了扩音，手机铃声响起，随后会议室爆发出唐健的声音：“哪位？我很忙的，分分钟几十万上下！有什么事直接说吧！”

    这……这是那个贱人的声音？

    李佳佳有些呆了，这声音怎么听起来好像很年轻的样子？他不应该是三四十岁的大叔才对吗？

    “我是李佳佳，你……那个……我……”

    李佳佳一紧张就语无伦次了。

    没办法，谁叫周围好几个领导都在盯着她看，想不紧张都难！

    唐健的声音响起：“是你啊！那个李总编叫你打电话给我的对吧！他是不是想让你劝我不要太监，不要跟其他网站签约？”

    董事长点头示意，李佳佳这才应了一声：“哦，是的。”

    唐健巴啦啦地说着：“我就知道网站舍不得放走我这座金山！嘿嘿，你知道我为什么非要你亲自找我吗？”

    这俩人有情况啊！

    李总编等人齐刷刷地看向了李佳佳，那眼神仿佛写着“我们懂的”四个大字！

    被领导们这么古怪地盯着自己，李佳佳的脸色瞬间红扑扑的，无语道：“无聊！鬼知道你怎么想的！”

    要不是领导们看着，她都忍不住骂唐健是不是脑子进水了？《诛仙》这么好的成绩竟然说要太监，还一次又一次地骂其他作者都是辣鸡惹起众怒！

    这么幼稚的行为，简直就跟小学生吵架一样！

    “嘘！”董事长悄悄警告着：“语气态度温柔点！”

    “……”李佳佳抿了抿嘴，心里说着：不是我语气不温柔，态度不好，而是这家伙一说话我就忍不住想怼他啊！

    唐健叹了叹气：“哎，你难道不记得我跟你说过的那一句话了吗？”

    “什么话！”李佳佳无语道。

    “我说过你是一个心地善良的小姐姐，所以日后要赐你一番造化作为报答，现在我要履行承诺日你，啊呸，是报答你了，所以我才跟那个李总编强调，让你亲自找我的！”

    此话一出，李总编等人的脸色又变了！

    这俩人果然有情况啊！

    这又是日又是报答的，说白了不就是想追求李佳佳吗？

    “无耻贱人……”

    李佳佳咬着牙，差点忍不住又怼唐健了！

    这家伙摆明就是故意的！

    这一幕就跟当初一模一样！

    李佳佳自然记得唐健说的这一句日后赐她一番造化作为报答的话，她更加记得这家伙最后发的那一句话，说这个日后不是她想的那个意思，让她不要想歪了！

    心里暗暗骂着贱人，李佳佳的脸色越来越红了，就好像刚长熟的水蜜桃一样。

    因为这一段话全被领导们给听到了，她现在都羞涩得想找一条缝钻进去了！

    这时，唐健的声音继续叨叨地响起：“怎样？惊不惊喜？意不意外？我可是给你创造了一个升职加薪的好机会！这个报答不错吧？”

    “呵呵……”李佳佳鄙夷地挤出一句呵呵。

    惊喜你个大头鬼！

    意外你个大头鬼！

    李总编跟董事长连忙挤眉弄眼地示意着，让李佳佳再次端正自己的态度和语气，现在重点是让这家伙安分守己地在网站写下去，所以不能对他这么无礼啊！

    李佳佳有些鄙视地说着：“是是是，我很惊喜很意外！现在你还有什么想说的？本小姐还要上班，分分钟还有几十万上下的工作量等着去完成，所以你有什么事直接说好吧！”

    另一头，唐健正无聊地等着车，心里鄙视道：我靠！分分钟几十万上下不是我刚说的话吗！你这是瞧不起我赐给你的这番造化啊！

    唐健也呵呵一笑：“我怎么感觉你一点也不惊喜一点也不意外？既然这样，那就算了，你去完成你那分分钟几十万上下的工作吧！我也要跟别的网站谈一下分分钟几十万的合作了。”

    这时，手机忽然响起一道炸雷般的声音：“等等！先不要挂！”

    唐健被这粗鲁的声音给吓了一跳，前面还是动听的女声，现在突然冒出鬼叫的声音，这感觉就跟吃饭的时候不小心吃了苍蝇一样恶心！

    李佳佳现在才意识到自己好像引起领导们的不满了……

    但这家伙确实贱啊！

    哪怕他什么都不说，就念一组数字都忍不住想怼他一顿！

    这真不能怪我！

    李佳佳把手机推到董事长面前，这时唐健的声音响起：“哇，你们怎么可以做到这么不要脸？竟然偷听别人打电话！”

    “……”

    我们是在光明正大地听！

    而且还光明正大地听到了你想日别人作为报答！

    董事长有些无语地说着：“小伙子，你真的只有二十岁啊？没想到《诛仙》跟《盗墓笔记》这些优秀的作品竟然是一个二十岁的年轻人写的！”

    其实他现在都还怀疑，一个二十岁的年轻人，这时候估计还在上大学吧？他可是看过唐健发布的这四本小说，最让他意外的是这四本小说的风格文笔明明不同，但却出自同一个作者的手笔！

    他也跟李总编一样，觉得作者应该是另有其人，不可能是这个年仅二十岁叫唐健的年轻人才对！

    李佳佳现在也听傻眼了，她直到现在听了董事长说的才知道这个贱人竟然只有二十岁？

    这跟她印象中的抠脚大叔完全不一致啊！

    唐健的声音通过手机的扩音器传了出来：“你这是瞧不起年轻人啊！年轻人怎么了？年轻人就不能写出这么优秀的小说吗？”

    “……”

    你妹的能不能给我一个面子！

    面对网站公司的董事长，你竟然一点尊重的态度都没有！

    这让在下情何以堪！

    “我不是瞧不起年轻人，而是在夸奖你啊！你这小伙子年纪轻轻就能有如此作为，日后必成大器啊！”他只好昧着良心夸奖了。

    唐健佩服地说着：“日后必成大器？666，没想到你居然一言不合就要飙车！”

    “噗！”

    李佳佳想到“日后”这两个字，忍不住噗笑出声，然后一脸尴尬羞涩地低下了头，觉得自己都快丢脸丢到姥姥家了。

    去你妹的飙车！

    我说的日后必成大器，不是你想的日完后又肿又大的意思！

    董事长也是没了脾气，这家伙简直就是牛头不搭马嘴，明明自己污的一逼还污蔑别人！

    他也不拐弯抹角了，直接说道：“别贫嘴了！咱们说正经事！你想要什么条件尽管提出来，只要不再搞事情，安分地把小说写完，我能答应你的都答应你！”
------------

第108章：这就是人生

    事到如今，唐健也不再吊对方的胃口了！

    不过他却忍不住问道：“我可是得罪了所有作者，骂了他们都是辣鸡，现在书评区到处都是骂我的评论，那啥龙空论坛的作者都说要封杀我举报我让我在网文界混不下去，你们就不怕因为我而惹恼那些作者啊？”

    董事长说着：“一切拿成绩说话，作者的人品只是其次，而且你又没有做出什么伤天害理不可饶恕的事情，与其放走你便宜其他网站，不如死磕下来荣辱与共！”

    好一句荣辱与共！

    唐健心里也是佩服的，小网站还不担心这么多，但阅文小说网可是网文界最大的网站，如果挽留他还给他大神级的待遇，到时候肯定会被无数作者唾骂，以及被其他网站恶心抹黑等等。

    这就好比一场赌博啊！

    说着，董事长警告道：“当然，我可以答应我所能答应你的条件，但你也得保证以后绝对不会做出这种惹恼读者，得罪其他作者的事情！”

    “好吧！既然你们诚心诚意地找我，那我就给你们这次机会吧！听好了，我的条件也不是很高，就只有简单的几点！”

    唐健说着：“第一，我要晋升为白金大神，这个可以吧？”

    “可以！”董事长果断答应了，先不说其他三本小说都很不错，就拿《诛仙》的成绩来说，完全有资格签署白金合约！

    唐健接着说道：“第二，不管我以后写什么分类的小说，我的责任编辑都是李佳佳。”

    白金大神的责任编辑？

    想不到这贱人还真要报答我呀！

    我还以为他是随口说说用那种污段子调戏我的……

    听唐健这么一说，李佳佳已经傻眼了！

    董事长仍然没有多想，直接回了一句：“没问题！”

    唐健顿了几秒，说道：“至于其他条件我暂时想不到了，你现在可以简单说一下白金大神有哪些好处哪些限制条约，我再想想怎么坑你们，哦不对，是怎么才能不被你们坑！”

    “……”

    你妹的还想坑网站啊！

    不行，就算答应这家伙提出的条件，到时候合同上也得给他加多几条强制条件才行！否则以后说不准还真会被这家伙给活活坑死！

    “白金合约需要到公司这边面对面详谈，一般不以邮寄的方式来完成签约。”

    听对方这么一说，唐健回复道：“你也说了一般不以邮寄的方式来完成签约，但我这人不一般啊！所以你还是把合约文件发给我看一下算了，如果没毛病的话我肯定会跟你们签约的！”

    董事长递了个眼神，右下方坐着的一名女士点头走了出去，针对这种定时炸弹般的作者，合约必须得修改增加一些限制条约才行，否则以后又出现今天这种情况的话，那他们就只能向现在这么被动了！

    “行，我等会儿让李佳佳跟你联系！”董事长再次妥协。

    “对了，李佳佳当我的责任编辑，也就是说我这些作品赚到的钱她都能获得提成奖金对吧？”唐健好奇地问着。

    “是的。”

    “那这点合同上你们也得加上去才行！毕竟这家伙太善良了，她这种性格很容易被人欺负啊！”

    ……

    李佳佳张了张嘴，心里莫名有些感动，没想到这贱人还关心自己的利益问题，更没想到自己当初只是脑子抽了自掏腰包给唐健转了不到三千块钱的稿费，结果现在得到的回报却如此之大！

    原来我误会他了，这贱人……啊不对，以后不能再说他是贱人了！

    李佳佳的心里既激动又感动，这时唐健的声音继续响起：“所以说她能活到今天太不容易了，像她这种女人，我分分钟可以骗她到非洲七日游你信不信？”

    “……”

    你妹！

    这是夸我还是骂我！

    李佳佳偷偷握着小粉拳，在她看来，就算唐健有点良心，那还是掩盖不了他这无比欠揍的一身贱气！

    李总编等人也都无言以对了，但怎么感觉这语气好像他真的对李佳佳有意思似的？总感觉这特么是在变相的秀恩爱啊！

    “信！我信！”董事长无语地附和着，然后说道：“好了，既然都谈到了这个地步，你现在可以恢复更新并发单章向读者们道歉解释了吧？”

    “不急不急，哦车来了，先不说了！”

    挂了电话，唐健自言自语着：“现在还早着啊！”

    怒气值还差两百万才能到达九千万，这距离一个亿还差一段距离啊！怎么能这么快就终止这场“气人大业”呢！

    虽然现在怒气值增涨的速度明显慢了许多，但按照这个速度下去，今天绝对能完成一个亿的怒气值目标！

    到时候激活系统的道具商城，不知道会有什么道具可以兑换？

    不一会儿，预约的旅游大巴到了，唐健赶着二哈走上了车，打开扣扣正打算登录那个有李佳佳好友的小号，这时发现一个小时前那个叫洛天的读者竟然发了十几条消息过来！

    “混蛋作者！”

    “你居然骗我！”

    “可恶！为什么你要写一个这么难过的结局！呜呜呜……”

    “混蛋作者！赶紧给我死出来！”

    “呜呜呜[大哭][大哭][大哭]”

    ……

    看着这些消息，唐健都傻眼了，你丫一个大男人怎么说话跟一小姑娘似的！

    这读者不会是弯的吧？

    想想唐健不由地打了个寒颤，他毫不犹豫地打字回了一句：“大哥，这就是人生啊！”

    说来，第一次看到《诛仙》的结局时，唐健的心里也忍不住骂了一句作者烂尾，没有把埋下的坑给一一填完，但他看了这么多的小说，却唯独《诛仙》的结局最让他印象深刻。

    因为遗憾，所以牢记！

    也正因为他的人生到处充满了遗憾，所以才会抱怨《诛仙》的遗憾结局。

    很多读者估计也跟他一样，尤其是对于追求完美结局的读者而言，《诛仙》的仓促结局确实让他们感到憋屈不爽。

    但时间一久，唐健相信很多人都会跟他一样发出感叹――

    因为这就是人生，它总能不经意地让我们留下遗憾……

    ……

    PS：为了不留下遗憾，今天的推荐票就投给我吧！
------------

第109章：还让不让人好好写小说了！

    切换小号进行登录，唐健发现前两天李佳佳竟然给他发了消息，问他《西游记》还有没有在写？

    想不到这编辑大姐竟然还惦记着《西游记》啊！

    唐健把常用的那个扣扣号码发给李佳佳让她添加自己，然后又重新登录回之前的账号。

    这时，读者洛天回了他信息：“大骗子！原来你那篇单章说的都是真的，结果却骗我说是胡扯的！”

    哎，读者真难应付！

    唐健还是头一回跟读者网聊，他打字问着：“这个结局哪里不好了？这世上哪有这么多美好的结局啊！小说虽然是虚构的，但里面的很多事情和剧情都反映了这个现实的社会，也只有这样的结局才能让人感同身受啊！”

    “我不管，总之你就是骗了我！”洛天打字抱怨着。

    大哥，你都一把岁数了吧？

    知不知道你这刁蛮任性的样子其实很恶心啊！

    唐健浑身起了鸡皮疙瘩，脑子里幻想出一副可怕至极的画面――

    一个三百斤的死肥宅，正抠着脚丫子扭着巨胖的肥腰，鼻子处挂着两道半米长的鼻涕，然后摇晃着肥头大耳，对着自己撒娇抱怨地说着：“我不管，嘤嘤嘤……”

    仅仅是脑补，唐健就已经被恶心到了！

    没办法，这个叫洛天的读者那么土豪，打赏的盟主都已经超过了一百个，说明对方很可能是一个事业有成的成功人士。

    所以一想到一个比自己还大的男人向自己撒娇卖萌刁蛮打滚，他就觉得自己的浑身毛孔都在散发着恶心的气息！

    唐健决定不再回复这个叫洛天的读者，因为对他来说坐大巴就已经够恶心了，再脑补一个刁蛮撒娇的死肥宅，他真怕自己忍不住吐了出来！

    不一会儿，李佳佳发来了好友请求，唐健点了同意，打字说道：“我知道你现在很感谢我，但你真的不用感谢我，如果你非要感谢我，那我就只好勉为其难地接受你的感谢了！”

    “……”

    我代表全国人民感谢您总行了吧！

    李佳佳从没见过能把贱字展现得这么淋漓精致的家伙！

    唐健唐贱，这名字起得也是没谁了！

    一个贱字，就足以贯穿了这家伙的一生啊！

    李佳佳心里感慨着，这到底是一个什么样的家伙？

    他到底经历了什么，才练就了这么让人无语的一身贱气？

    李佳佳直接把白金合约的文件发给唐健，然后说着：“这是为你量身定制的白金条约！你要加上去的条件都已经加上去了，如果没问题就打印合同签好名连同之前那份普通签约的合同一起邮寄过来。”

    唐健下载文件仔细看了一遍，这白金合约的福利以及销售的分成比普通合约还要好许多，所有关于作品的盈利都是作者占大头，网站领小头，对于这些利益分成的条约，唐健还是很满意的，起码这白金合约的福利比普通签约好太多了！

    更何况这些小说都是在系统那里兑换的，他只需要气气人收集怒气值就行，完全不用费脑子就能获取到一部部优秀的小说，这对他来说已经是天下掉馅饼的好事了！

    不过对于网站列出的这些限制条约他却无语了！

    第一、作品不能太监，每月更新量不得少于十万字！

    第二、不得随意发布单章惹恼读者！

    第三、不得随意发布单章挑衅任何作者！

    第四、不得做出有损网站利益的恶劣事件！

    第五……

    第六……

    第七……

    第八……

    第九……

    第十……

    看完整整十项的限制条约，唐健都不知道该说什么好了！

    这网站是有多怕我搞事情啊！

    用得着弄这么多的条约出来限制我吗？

    唐健有些无语地打字道：“我说大姐，你们这要求是不是太过分了！这个不能，那个不得，还让不让人好好写小说了！”

    大……大姐？

    这贱不要脸的家伙居然叫我大姐！

    看着唐健发来的这一段话，李佳佳嫌弃地翻了翻白眼，心里呸了一声，暗暗鄙视道：“就你丫也好意思说这种话？你要是安分守己地写小说，谁会给你提出这些限制要求？还好意思说让不让你好好写小说了！”

    她无语地打字回复着：“为什么网站给你列出这么多的限制要求难道你的心里没点b数吗？如果不用这些强制要求防着你，以后网站被你炸了找谁说理去？”

    “……”

    你妹的这是跟恩人说话的语气吗！

    好吧！

    这点b数我还是有的！

    唐健回复着：“怪我咯？”

    李佳佳发了个鄙视的表情：“不怪你怪谁？动不动就搞事情，像你这种人，平时肯定没少挨揍吧！”

    唐健愣了愣，这编辑大姐怎么突然一副长辈教训晚辈的语气！这感觉就像以前张伯说教自己一样……

    好吧！

    女人心，海底针！

    身为编辑，估计她是因为我这么好的成绩都作死太监了，所以有些气不过吧？

    唐健还是没忍住回了一句：“不好意思，我从小到大还真没挨过揍！”

    “……”这家伙还引以为傲了！

    李佳佳也是服气，她懒得跟唐健扯这些没营养的话题了，打字说道：“我们董事长说了，等会儿让你发单章给读者们解释一下顺便道个歉，然后恢复《诛仙》的更新，如果你要同时恢复你这四本小说的更新，那我们这边就给你开一个限免专栏，宣布你即将晋升白金大神的同时，顺便限免回报一下读者！”

    “哦，限免就限免吧！给读者道歉也是应该的，但别指望我向那些作者道歉！”

    我们也没指望你向那些作者道歉啊！

    李佳佳翻了翻白眼，心里说着：你们这些作者间的矛盾自己解决，咱们网站只看作品，不看人品！

    这时，李佳佳想起一件重要的事情，问着：“对了！网站这边问你想用哪个作者账号？到时候把其他三本小说合并到一个作者账号里，我建议你用《诛仙》这个作者账号！”

    “随便都行！”

    签约事宜谈好了，此时，总的怒气值已经高达九千一百万，距离一个亿已经很接近了！

    唐健打开作家助手，然后发了一篇名为“今日有喜，恢复更新”的单章！
------------

第110章：妒忌是原罪

    旅游大巴一路南下，唐健把手机塞进兜里，抱着背包靠在座椅上闭眼休息。

    其实他还想上龙空论坛气一下那群作者，但坐大巴看手机久了就更有一种晕车想吐的感觉，所以就只好作罢了。

    二哈躺在一侧的座椅上睡得跟死猪一样，唐健可是给它买了车票的，否则这车也不可能给一条狗霸占一个座位。

    此时，李佳佳正在看着唐健发布的“今日有喜，恢复更新”这篇单章。

    内容如下：

    “首先，我得向读者们道一声歉，因为前面伤了读者们的心，还出言不逊惹怒了你们。

    其实我并不是故意气你们的，现在想想那么多的读者被我伤了心气了脾，我的心就痛得霹雳哗啦的！

    但这是我选择的道路，哪怕你们这辈子都不原谅我，我也认了！

    现在我要宣布一件喜事，由于这次作死成功为自己讨到了更好的作者待遇，得到了网站的重点关注，所以网站破例让我晋升为白金大神，从这篇单章发布出来后，我名下的四部作品都将恢复更新并且稳定更新，直至完结！

    为了表示我的诚意，为了回报各位读者，我这四部作品将持续限免三天！

    惊不惊喜？意不意外？

    最后，我有一些话想通过这篇单章转告给某些作者！

    你们不是说我死定了，要联名举报我封杀我吗？在这里我很遗憾地告诉你们，我就算作死骂了你们都是辣鸡，怼了整个网文界的作者，网站还不是照样破例让我成为白金大神！

    不知你们得知这个消息是不是很气？气的话你们就说出来嘛！不说出来我怎么知道你们气呢？虽然你们很生气地看着我，但你们还是要说你们很生气我才知道你们是不是真的生气啊！

    嗨呀，你们肯定很生气对不对？看你们这么生气的样子，我就放心了！”

    看完这篇单章，李佳佳满脑子就只有两个字！

    一个是“气”，另一个是“贱”！

    自己摊上这么个作者，到底是福还是祸啊！

    如果时间可以重来，如果可以再给她一次选择的机会，李佳佳觉得自己绝对不会当这贱人的唯一责任编辑！

    因为这种事情说出去实在太丢人了！不但丢人，还得连累她也被其他作者讨厌啊！

    “贱人！贱人！贱人！”

    李佳佳心里不停地骂着，她现在还能怎么办？她也很绝望的好吧！

    只能走一步看一步了，等这家伙正式完成白金合约，到时候他就不敢再这么搞事情惹众怒了。

    希望时间可以冲淡这段孽缘吧！

    李佳佳无奈地摇了摇头，她就知道这家伙肯定会N瑟一番，巴不得借此机会打肿其他作者的脸。

    但她没想到这家伙不但N瑟，还发了这么一篇让无数作者都忍不住骂他的单章！

    《诛仙》的评论区，现在读者们已经不怎么骂他了，不过那些作者可就骂得凶残了！

    “艹你大爷的有病啊！你不爽哪个作者直接怼他啊！你特么一棒子打死所有作者就是嘴贱！”

    “像你这种满嘴喷粪的作者也能当白金大神？这网站有病吧！”

    “呵呵，我一点也不气！如果你真的当了白金大神，那很抱歉，这破网站老子不呆了！”

    “对！大家联合起来同仇敌忾！要是网站让这家伙当白金大神，我们就集体太监，跳槽到其他网站！”

    ……

    这一刻，坐在李佳佳对面的宋涛已经傻眼了！

    他前面还说这家伙凉了，惹恼读者不说，还又一次口出狂言骂了所有作者在他眼里都是辣鸡！

    没想到这家伙不但没有凉，还特么一步登天了！

    宋涛偷偷看了一眼一脸平静的李佳佳，心里暗暗喊着不科学啊！

    网站居然为了一个作者而不顾万千作者的感受？还给出了这么好的条件来挽留他？

    就不怕因小失大？

    就不怕其他作者不爽而搞事情？

    《诛仙》真的值得网站冒这么大的风险吗？

    此时此刻，宋涛的心里巴不得网站走错了这一步棋！巴不得万千作者站出来反抗！更巴不得网站的销售业绩从今天起开始暴跌！

    这人心啊！

    装的都是小鬼！

    ……

    同时，李佳佳看着《诛仙》的评论区也不知道该说什么好了，她朝着董事长的办公室走去，随后报告着：“董事长，您交给我的任务已经完成了。”

    “他没有再提什么条件吗？”董事长问着。

    李佳佳回答：“没有，不过现在他又发了一篇单章引起众多作者的不满了！”

    董事长摇了摇头，说着：“我刚刚也看了，那些骂他不爽他的都是些无所事事的扑街作者，所以随便他们闹吧！反正这些作者又给不了网站带来多少利益，每次出现什么风吹草动就只会犯眼红病的拉帮结派搞事情！”

    对于这种现象，网站的领导们和编辑都已经习以为常了。

    网文这个圈子说大不大，说小也不小。但凡有点风吹草动的事情，基本都是这些扑街作者在带节奏让事件升温。

    早在做出这个决定之前，他就知道这些作者肯定不会坐视不喷的，哪怕唐健不再挑衅他们，他们也肯定吞不下这口气。

    妒忌是原罪啊！

    董事长深知这些扑街作者的想法，反正网站也不指望这些扑街作者能给他们谋取多少好处。

    当初也正是这些眼红病的扑街作者在书评区喷了唐健，说《西游记》这么辣鸡的小说才发出来几个小时就上了新书榜，肯定是刷上去的，然后噼里啪啦地喊着举报以及各种讽刺吐槽。

    后来唐健忍不住才把这些作者给怼了，最后怼着怼着就怼成了在他眼里，所有作者都是辣鸡！

    李佳佳弱弱地问着：“那限免专栏这件事？”

    “这个我已经安排下去了，等会儿就发布消息，你再找一下他，让他稳定更新，偶尔爆发就行！”

    “好。”

    李佳佳走了出去，不一会儿专属于唐健的大神限免专栏出来了。

    这一刻，无数读者傻眼！

    无数作者以及外站的编辑领导们也都傻眼了！

    阅文竟然真的晋升了这家伙为白金大神？

    这个消息，就好比一枚炸弹，瞬间在网文作者圈里炸开！

    紧接着，阅文小说网果然遇到了麻烦……

    ……

    PS：起点现在出了一个本章说活跃榜，咱们的气不气竟然在众多作品中脱颖而出排到了36名！

    得知这个消息，差点惊尿我了，现在我不求推荐票了，就求一下本章说回复好了！反正不求票你们也肯定会投的，我相信你们！
------------

第111章：让他滚蛋！

    小看这群扑街的影响力了啊！

    董事长有些头疼了，虽说这些扑街作者对网站带不来多少收益，但蚊子再小也是肉，这些作者团结起来，还真能给网站带来不少负面影响啊！

    更何况除了这些作者在搞事情，背地里说不准还有不少网站也在对他们下手，毕竟大家都是竞争的关系，只有整垮对方，自己才容易上位嘛！

    如今，他正看着龙空论坛。

    成百上千的作者都在嚷着要跳槽到其他网站，就连网站的签约作者群里也有不少作者在冷嘲热讽带着节奏，短短几分钟的时间就有好几十名作者退出了群。

    李总编走了进来，有点担忧地问着：“这样真的没问题吗？”

    董事长说道：“事已至此，只能静观其变了！这些退群的带节奏吵着骂着要跳槽的作者都没有什么影响力，他们的作品对网站而言更是带不来什么收益，只要稍微沉得住气稍微有点脑子的作者，都不会因为唐健的三言两句而动怒！”

    李总编拉了张椅子坐在董事长面前，说着：“现在侠痴也表态了，刚发了单章宣布了太监，说要联系网站谈一下解约事宜！”

    这一次，董事长皱了皱眉！

    侠痴可是网站费了不少心血才签约到的武侠至高神，虽说侠痴的新作目前的成绩并不是特别优秀，但这成绩并不比其他白金作者差！

    最重要的是侠痴这个名号，作为小说出版界的武侠作者第一人，他这一部新作一早就已经被不少合作方给盯上了。

    只要字数一多，到时候就能卖出一个不错的价格！

    游戏改编、影视改编、动漫改编以及其他IP合作等等，这些才是一部作品最为赚钱的地方！

    如果侠痴要解约的话，这对网站而言也是一种损失啊！

    那些扑街作者不管再怎么吵再怎么骂街，他们都不怎么在意，但侠痴这种至高神的作者，就不得不重视了！

    “他联系公司了吗？”董事长头疼地问着，现在才刚摆平了唐健，没想到又冒出一个侠痴！

    今年到底怎么了？

    为什么感觉网站就要倒闭似的！

    李总编回答：“还没有，估计等着咱们主动联系他吧！”

    董事长揉着太阳穴，有些气愤地说道：“一个个就只会搞事情！你说侠痴这家伙要怎么处理才行？”

    李总编苦笑道：“他的意思已经很明显了，有唐健就没有他，有他就没有唐健！因为他们前面有闹过矛盾，唐健发表《多情剑客无情剑》的时候得罪了他，还发单章发评论把他给骂了，现在唐健这么作死都还能当上白金大神，所以他的心里不爽了吧！”

    董事长烦躁地说着：“你亲自联系一下他，如果他执意要我们在他和唐健之间选择一个，那就让他滚蛋！就算他是出版界的武侠第一人又如何？现在是网文的时代，像他这种传统路子的作者，以后注定要被网文作者给远远的甩在后头！”

    网文跟传统小说本来就处于敌对的关系，在网文还没有壮大之前，这些传统出版的作者就把网文视为腐文垃圾文。

    眼下网文发展起来了，并且取得了不菲的成绩，好几位白金大神的收入甚至远远超过了那些传统小说出版界的至高神，于是网文才有了尊严，得到了这些传统作者的重视！

    但这仍然不能阻止这些传统作者把网文视为腐文垃圾文，而侠痴也是这种对网文有偏见的传统作者，当初邀请他驻站签约时，这家伙就是一副瞧不起网文的嘴脸，要不是为了找他带动武侠小说这个分类，阅文也懒得把热脸贴在这种作者的冷屁股上。

    越想，董事长就越是不爽！

    他干脆说着：“不用劝他了，让他滚蛋就行！他娘的还真以为咱们得绕着他转啊！我特么就不信我的选择是错的！我特么就不信将来后悔的人会是我！”

    李总编傻眼了，他还是头一回看到如此霸气的董事长！

    “行！我等会儿就让他滚蛋！”

    李总编也霸气地说着，在他看来，唐健确实比侠痴更有钱途，先不说其他，就拿《诛仙》的订阅而言，这就已经能给网站带来不少收益了，到时候出版或者改编，以《诛仙》的超高人气，绝对不会比侠痴这种出版界的至高神差！

    ……

    这时，李佳佳忍不住给唐健打了一个电话，因为唐健一直没有回复她的扣扣，现在专属于唐健的大神限免专栏都已经出来十分钟了，这家伙还是没有恢复更新，这时间拖得越长，读者流失得也就越多啊！

    另一地，唐健正靠着座椅睡着了，手机在裤兜里震动着响着铃声，他打了个哈欠掏出了手机，然后有点不耐烦地接听道：“什么事？”

    “限免专栏已经弄好，你赶紧恢复一下更新！”李佳佳斩钉截铁地说着。

    唐健淡淡地说着：“皇帝不急太监急！挂了啊！”

    嘟嘟嘟……

    一言不合就这么挂了电话，李佳佳咬牙切齿地握着小粉拳！

    你才是太监！

    你还好意思说皇帝不急太监急！

    也不看看自己太监了几本书！

    难道你不知道自己已经是出了名的太监王吗！

    ……

    车上，唐健打开阅文客户端看了一下，首页上方有一处宣传封面，内容写着“新晋白金大神限免专栏”这一行字。

    点击进去，一共有四部小说，最显眼的是排在第一的《诛仙》，然后是《盗墓笔记》、《多情剑客无情剑》以及《西游记》。

    最让人无语的是这四部小说都曾经宣布了太监……

    “想不到我有生之年竟然可以当上白金大神！”

    唐健觉得这一切都太不真实了，想想就跟做梦一样。

    看了看系统界面，总怒气值已经积累了九千四百万，现在怒气值还在缓慢增涨着。

    “很快就能完成一个亿的目标了啊！”

    唐健有些期待地点开作家助手，然后每一部小说都爆发了十章。

    “趁这机会，去龙空论坛再吸引一波怒气吧！”

    进入龙空论坛，唐健还没发帖吸引众怒，立马就被眼前的众多帖子给吸引住了！
------------

第112章：等着后悔吧你

    “我靠，这一整页都是骂我跟网站的啊！”

    粗略看了一下这些帖子的标题，唐健都觉得自己是不是把阅文给坑惨了？

    随便点几个贴子看了看……

    结果里面的评论不是在骂他，就是在嚷着跳槽，退出阅文等等……

    就连那个叫侠痴的家伙都发单章宣布了太监，说有自己就没他，有他就没有自己，还借此威胁，说要跟阅文解约来着！

    唐健已经看不下去了，这些家伙还真以为阅文没有他们就混不下去啊！

    于是他发了一条帖子，标题为：你们是不是太把自己当一回事了？

    内容：你们这些扑街作者的脸皮简直比防弹衣还厚啊！你们以为自己是大神吗？你们以为阅文会在乎你们这些扑街吗？

    真不知道谁给你们的勇气跑出来丢人现眼！

    没有你们这些扑街作者，阅文还能省不少钱啊！网站还巴不得你们这些扑街赶紧滚蛋呢！

    所以我说，你们的思想有多远就滚多远吧！别再死皮赖脸地留在阅文骗全勤骗低保了！

    最后，不是我小看你们啊！而是阅文有我这么一位白金大神就已经足够了！

    ……

    帖子刚发出来，不一会儿唐健就被骂惨了！

    他再次发帖子拉着仇恨――

    “听说那个叫侠痴的扑街怕被我打压要跟网站解约了！这家伙倒是聪明，你们应该多向他学习，趁我还没正式打压你们的时候选择太监或者退出，否则你们连吃口屎都赶不上新鲜的！”

    怒气＋200……

    怒气＋210……

    帖子下，又是众多骂唐健的评论！

    李佳佳没多久发来扣扣消息：“你能不能让人省点心啊？”

    唐健回复着：“不好意思，我有洁癖的，我从来不吃别人省下来的点心，谢谢！”

    “……”

    李佳佳抓狂地打字道：“你知道我说的不是这个意思！”

    “那你说的是哪个意思？”

    “你妹！”李佳佳觉得自己肯定是上辈子欠了这家伙啊！否则这辈子怎么会遇上他这种人！

    她不管了，直接回了一句：“随便，我懒得说你了！”

    唐健又回了一句：“懒是一种病，全球每年懒死的人越有三百多万，你得克服懒癌才行！”

    怒气＋100……

    怒气＋120……

    啊啊啊啊！！！！

    李佳佳差点没忍住抓狂地叫出声来！

    她快要气炸地打字道：“我就算死也不可能是懒死，而是被你给活活气死！”

    唐健也不逗这编辑大姐了，回复道：“好吧，我佛慈悲，为了不气死你，我就暂且听你一句劝，不理这些扑街了！”

    呵呵，信你就有鬼了！

    李佳佳无语地回复着，她懒得搭理唐健了，继续投入到工作当中……

    此时，李总编联系上了侠痴。

    既然董事长都开口了，所以李总编直接发话让侠痴赔偿相关的违约费才能解除合约。

    另一头，听李总编这么一说，侠痴可是气得不行，他没想到网站竟然连挽留他的意思都没有，开口就让他赔偿违约费来着！

    “好！很好！”

    侠痴气愤地说着：“不就是违约费吗！行，到时候你们别后悔！”

    李总编呵呵一笑：“我看后悔的人是你吧！还真以为你有多大牌啊？我现在就可以明确地告诉你，阅文不稀罕你这种有名无实的大神！”

    既然都已经撕破脸了，他也不打算再给这家伙面子。

    想想当初为了说服这家伙跟网站签约，他又是哈腰点头，又是当孙子说好话的，心里就不由地冒出一股怨气！

    如今撕破了脸，李总编这不爽的心情总算能释放出来了！要不是骂人不好，他都忍不住骂对方一句傻哔了！

    电话那头，侠痴气得呼吸加重，李总编都能听到手机里传来的呼气声音。

    他懒得再跟这种人说话，所以怼完后就把电话给挂了。不过心里倒是很好奇，电话那头的侠痴估计气得鼻毛都扎到人中了吧？

    让你装逼！

    让你瞧不起网文！

    死扑街！

    等着后悔吧你！

    话是这么说，但怼完侠痴后，李总编也就只是过了一会儿的瘾，因为他现在还不确定后悔的到底是侠痴还是他们？

    眼下，阅文可是处于水深火热之中，一群扑街作者正在搞事情带节奏，背地里还不知有多少同行网站在煽风点火想整他们？

    现在想想，李总编都觉得选择唐健是不是一个错误的选择？《诛仙》的成绩虽好，这家伙的其他三部小说虽然也不差，但他总感觉还是得不偿失啊！

    罢了罢了！

    事到如今，也只能静观其变了！

    李总编叹了叹气，也好在除了侠痴，网站的其他大神都没有一个参与进来的。

    毕竟大神跟扑街不同，有这闲工夫骂街，大神们码几千字出来就能赚几百上千了，自然懒得搭理这种破事。

    ……

    一下午过去，龙空论坛还是闹得沸沸扬扬，唐健发的这四本小说的书评区也还在被不少作者给屠版辱骂。

    不过值得庆幸的是读者骂的已经不多了，相比于这些扑街作者而言，网站更加重视这群正版读者，看着《诛仙》暴跌的收藏逐渐涨了回来，推荐票和打赏也都涨了不少，董事长跟李总编都暂时松了口气。

    “要不把关了书评区算了？这些家伙这么闹下去多多少少都会影响到读者的。”李总编建议着。

    董事长却摇头道：“不行，关了书评区，这些家伙只会闹得更凶，现在他们只是在唐健的书评区闹事，一旦关了书评区，估计排行榜的其他小说都会被这些家伙给盯上，到时候影响更加不好。”

    李总编无奈道：“我们都小看这群扑街作者的号召力和影响力了，写小说又没见他们能拿出这份决心和气概出来，搞事情拉人下水倒是无人能敌！”

    “所以他们注定扑街啊！只会妒忌眼红他人，却不去努力地成为别人妒忌眼红的存在，这种人终究成不了大业！”

    ……

    车里。

    正靠着座椅睡着的唐健突然被脑海中的系统提示音给惊醒，他猛地张开眼睛，既激动又惊讶地自言自语着：“一个亿完成了？”

    ……

    PS：没想到昨天求打赏一块钱凑满粉丝榜，结果却有112名读者打赏了。真的，这一刻我是泪流满面地敲打下这一段话的！

    虽然现在还差11人才能凑满粉丝榜，但我已经很满意了！

    最后弱弱地问一句……

    有没有没打赏过的老铁？看来强迫症的份上，来12个凑满500人的粉丝榜好不？

    不好的话，那就投推荐票好了，嘤嘤嘤……
------------

第113章：我日你个系统

    “叮！正在激活道具商城……”

    脑海中出现这个提示音时，唐健猛然醒来，他唤出系统界面看了一下，怒气值只剩1175，目前还在以每秒几百地增涨着！

    阿西吧！

    唐健忽然觉得心脏传来一阵剧痛……

    一个亿啊你妹！

    好歹你也跟我商量一下再扣掉啊！

    好不容易才集满一个亿的怒气值，结果睡着睡着就这么神不知鬼不觉地扣掉了！

    一个亿的怒气值，这可是相当于138天的生命，结果就这么没了……没了……

    “叮！道具商城激活完毕，本次激活共消耗一亿怒气能量！”

    唐健连忙在心里骂着：“你妹的系统，不提醒一句就扣了老子一个亿！你赶紧说说这瞎几把道具商城有哪些好处，要是没卵用，你必须赔我一个亿才行！否则信不信我死给你看！算了，好像不能跟你同归于尽……”

    系统的声音随后在脑海中响起：“宿主可自行浏览道具商城进行了解，合理利用这些道具技能，宿主就是这个世界最牛逼的存在！”

    “这么六？那有没有什么玩意可以让我从弱鸡变成猛男？”

    唐健第一时间就想到了这个，没办法，谁叫自己从小就虚，虚得连女朋友都不敢找，甚至虚得连二哈都打不过！

    顿了几秒，系统貌似有些无语地说着：“很抱歉，这么艰巨的任务本系统做不到，宿主要想变成猛男只有靠自己的努力坚持锻炼才行！”

    我日你个系统！

    连这点小事你都做不到，不怕丢了系统家族的脸吗？

    唐健鄙视地问着：“你连心脏病都能治好，让我变成猛男不应该是轻而易举的事情吗！”

    “宿主的心脏病并未治好，只是被怒气能量给压制住不再病发，不过时间久了，宿主的心脏经过怒气能量的洗涤，最终还是有很大的可能痊愈的，到时候宿主就将拥有一个完美的能量形态的超级心脏。”

    听起来就跟科幻电影一样科幻！

    唐健好奇地在心里问着：“能量形态的心脏是几个意思？”

    “就是字面上的意思。”

    我读书少听不懂啊！

    不过感觉很吊就对了！

    唐健再次问着：“那我接下来不需要依靠怒气值续命了吧？”

    系统回复道：“宿主的心脏早已处于濒死状态，如果不是本系统利用怒气能量为宿主苟住最后一口气，那么以这个世界的医疗水平绝对拯救不了宿主，所以在宿主的心脏没能进化成能量心脏之前，宿主还是需要利用怒气能量来压制心脏病进行续命。”

    好吧！

    能苟住小命就不错了！

    至于怒气值，现在有了这么多读者，微博也有了这么多粉丝，偶尔断断章喷喷人就不愁了。

    唐健倒也没有觉得失望，本来自己就是一个将死之人，如果没有系统的出现，自己就不会有没病没痛的今天，更不能像一个正常人一样回归故乡，然后吃着各地的美食，穿行在各座陌生的城市……

    所以，他真的已经很知足了，哪怕系统现在告诉他再过两天他就会死，他也不会觉得害怕或者难过。

    早在十年前父亲去世的那天，他对于死亡就已经释然了，那时候的他才上了五年级，还是一个刚好10岁的小孩，但他的心态却在那一瞬间老了许多。

    看了一下道具商城，里面似乎只有数十种道具可以兑换。

    这时，唐健被一个名为“记忆提取器”的道具给吸引了。

    查看道具。

    记忆提取器：300000怒气能量使用一次，可提取三分钟的记忆片段，拷贝记忆片段还需花费10000怒气能量。

    看到这里，唐健脸色一喜，连忙问着：“我小时候的记忆片段也能提取出来吗？”

    “抱歉，本系统只能提取绑定宿主之后的记忆片段，在没绑定宿主之前，其他记忆片段都没有记录，所以无法提取。”

    好吧！

    唐健一脸失望，然后怼骂着：“你妹的奸商系统！提取三分钟的记忆片段就要花31万怒气值，这么多怒气值都差不多可以活半天了！”

    “宿主又冤枉本系统了！这绝对是良心价格，童叟无欺！”

    良你妹的心！

    你丫要是有良心，这些道具就应该免费供我使用！

    唐健知道这系统绝对是个奸商，但自己摊上了这么个系统，他能怎么办？

    媳妇再丑也要见公婆，系统再怎么奸商也只能认命了！

    惹不起啊惹不起……

    继续查看道具。

    歌王声卡：使用道具每秒消耗100怒气能量，可改变宿主的声线嗓音，让宿主唱出歌王水平的歌声。

    加藤阴之指：使用道具，每秒消耗100怒气值，可让宿主的手速达到登峰造极的地步！

    加藤音之指：此乃加藤阴之指升华版！使用道具，每秒消耗100怒气能量，可激活宿主的乐器演奏潜能，让宿主成为最强的全能乐器大师！

    桃花朵朵开：150000怒气值使用一次，可大大提高宿主的雄性魅力，对周围的异性造成无以伦比的魅力冲击，道具时长30分钟。

    ……

    一个个道具，看得唐健眼花缭乱……

    这时，唐健想到了什么，连忙在心里问着：“怎么只有这几十种道具可以兑换？没有什么武功秘籍能让我防身吗？”

    想想自己要在这条气人的路上一去不返，如果没有武功防身，会不会有朝一日惨死街头？

    又或者哪天被愤怒的读者人肉出来，然后用刀片把自己给凌迟处死？

    想想都吓得鸡儿萎缩！

    系统回复道：“结合宿主的情况，本系统建议宿主练习一种武功，这种武功的入学门槛很低，只需每天练习几次，很快就能学会。”

    唐健没想到自己随便一问竟然还真的有收获了，他好奇地问着：“什么武功秘籍？能不能让我拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园？”

    “理论上不成问题。”

    “卧槽！厉害了我的系统！这武功秘籍叫什么？要多少怒气值才能兑换？”

    “无须怒气值兑换，宿主可以在每天的晚饭时间到广场上偷师便能轻松学会，该武功秘籍名叫广场舞！”

    “……”

    听到最后，唐健脸部的肌肉忍不住抽了两下，随后在心里骂咧咧道：“去你妹的广场舞！”
------------

第114章：想唱就唱

    两天后。

    走走停停，总算回到了老家省城……

    唐健已经快要虚脱了，想想这些天坐了这么多趟大巴经过一座座城市，他都忍不住有种恶寒想吐的感觉。

    天色渐黑，吃完晚饭找了个酒店住下。

    “都三天了，这些家伙还是不肯消停啊！”

    看着至今仍然骂声一片的书评区，唐健都有些无语了，不过他的心里却巴不得这些作者继续骂他，因为这些家伙骂他不爽他都能给他带来些许怒气值。

    自从系统激活道具商城扣掉一个亿的怒气值后，这两天来他都没有刻意去气人，但现在系统显示的总怒气值却高达430万，估计都是读者以及这些作者赐予他的。

    今天中午，《诛仙》跟《盗墓笔记》这两本上架了的小说已经过了限免时间，唐健逐一爆发了十章，现在六七个小时过去，订阅数据看起来还挺不错，等过了24小时，就知道订阅有没有暴跌了。

    “对了，今天是《歌星大道》的总决赛了！”

    不知不觉，又到了周五。唐健取出笔记本电脑，再过十几分钟就到了《歌星大道》的总决赛直播了。

    “那家伙应该能晋级吧？如果不能晋级的话，估计她得活活气死啊！”

    唐健自言自语着，毕竟刘雨嫣可是花了四十万元买的两首歌，这对于大明星来说算不了什么钱，但对于她这种小明星和普通人来说，这可不是一笔小钱。

    很多人辛辛苦苦打工十年都不一定能攒到四十万元啊！

    ……

    此时，《歌星大道》总决赛现场，刘雨嫣在后台使劲平复着内心的紧张，她虽然已经出道了几年，也并不是第一次上节目，但她却是第一次参加音乐节目闯到了总决赛，所以紧张是难免的。

    节目还是以直播的方式来进行，由于这两年的综艺节目都被观众们喷有黑幕有剧本等等。

    于是《歌星大道》为了博眼球，为了向观众们证明没有剧本没有黑幕，所以节目从一开始到最后都是以直播的方式来进行，因此在观众们眼里，这个节目确实是所有综艺节目中最为公平公正公开的！

    当然，如果去掉评委投票这点，那么观众们就能更加肯定这个节目没有黑幕了。

    没多久。

    在观众们热情的欢呼呐喊下，《歌星大道》总决赛开始了！

    开场，已经淘汰的十几位歌手合唱了一首专门为节目而创作的主题曲――《歌声嘹亮》。

    随后，上一期淘汰的四名歌手轮流上台进行赛前演唱……

    紧接着，才进入到激动人心的总决赛一刻！

    台上，美丽的女主持人激情高昂地主持道：“接下来谁会是第一位登台演唱的选手呢？现场的观众朋友们请暂时安静下来，大屏幕的转盘开始转动后，你们的尖叫和欢呼将决定哪位选手率先登台演唱！”

    话音刚落，观众们相当配合地静了下来。

    美女主持继续主持道：“现在，转盘开始转动！”

    宣布完，转盘刚开始转动，现场的观众顿时忍不住欢呼尖叫了！

    这时，转盘转动的速度开始慢了许多，最终转盘中间的麦克风指向了刘雨嫣的头像。

    后台，看到这个结果，刘雨嫣的心里既是紧张又是激动。

    第一个登台可以说是有利有弊，但对于拥有原创新歌的自己而言，第一个登台显然比最后登台还要好许多！

    “有请歌手，刘雨嫣带来歌曲《想唱就唱》！”女主持人退到了舞台一侧，一袭白裙的刘雨嫣从后台走了出来。

    看着直播，唐健用欣赏的目光打量着屏幕上的刘雨嫣，称赞一句：“这家伙化妆后的样子比素颜时漂亮了不少啊！”

    视频弹幕上，一群男吊丝发了春似的喊着“女神”、“我爱你”、“嫁给我”之类的话语。

    唐健鄙视地发了一条弹幕出来：“我很佩服你们，你们让我知道了什么叫癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “滚你大爷！”

    “傻哔，老子表白关你鸟事！”

    唐健又发了一句：“送楼上那个矮矬穷一句话，虽然你长的丑，但是你想的美啊！”

    “关你屁事！刘雨嫣就是老子的女人，不服你顺着网线过来咬我啊！”

    呵呵，这家伙就是所谓的脑残粉吧？

    唐健无语地回了一条弹幕：“咬你？对不起，我不吃……屎！”

    “666”

    “666”

    弹幕一下子被众多666给刷屏了！

    唐健这句机智的同时还能骂人的回复简直让这群弹幕老铁心服口服！

    关了弹幕，唐健也懒得继续招惹这种脑残了，否则到时候看了对方骂自己的评论，可能自己还会憋出一肚子气来。

    音乐伴奏响起，后台的三名歌手都不约而同地眯了眯眼，被显示屏上的歌曲信息给吸引住了！

    《想唱就唱》

    作词：唐健

    作曲：唐健

    原唱：刘雨嫣

    上一期节目，刘雨嫣唱的《隐形的翅膀》就是这个叫唐健的家伙创作的歌曲，没想到现在刘雨嫣要演唱的竟然还是这家伙创作的歌！

    观众席前排的十大评委也都略略有些惊讶，没想到刘雨嫣又搬出了这个叫唐健的家伙所创作的歌曲。

    婉转动听的伴奏旋律，刘雨嫣迈着细碎温柔的步伐走到了舞台中央，然后目光迷离地看着观众席上方的提词器，歌唱着：

    “推开夜的天窗，对流星说愿望。”

    “给我一双翅膀，能够接近太阳。”

    “我学着一个人成长，爱给我能量。”

    “梦想是神奇的营养，催促我开放……”

    刘雨嫣的歌声轻轻柔柔的恰是动听，唐健当初兑换这首歌给刘雨嫣时并没有认真地看这首歌的歌词，也没有刻意去听。

    因此现在听了刘雨嫣唱这首歌，他忽然被那一句歌词给吸引住了。

    我学着一个人成长……

    这一句歌词出现时，唐健的心里就好像被什么东西给扎了一下，心情不经意的随着歌声而变得有些压抑难过……

    刘雨嫣轻轻歌唱着：

    “想唱就唱要唱的响亮。”

    “就算没有人为我鼓掌。”

    “至少我还能够勇敢的自我欣赏。”

    唱这首歌时，刘雨嫣也动了感情，因为这首歌可谓是唱出了她出道的这几年所尝尽的辛酸苦辣……

    蓦然，她那明亮动人的眼眸忍不住滚动着泪水，歌声开始夹带着一丝哽咽的语气……

    “想唱就唱要唱的漂亮。”

    ‘就算这舞台多空旷。“

    “总有一天能看到挥舞的荧光棒……”

    歌曲过半，刘雨嫣微微低下了头，眼角闪烁着一滴晶莹的泪水，随后滑下脸颊……

    刹那间，掌声为她响起！

    观众席，荧光棒为她而挥舞着！

    ……

    PS：新的一周，求推荐票杀进三十名！
------------

第115章：天使的翅膀

    刘雨嫣的歌声在脑海中回荡不绝……

    唐健伤感地叹了叹气：“差点被这家伙给唱哭了！”

    点开弹幕看了一下。

    几乎清一色都是给刘雨嫣加油鼓气的弹幕！

    这首《想唱就唱》，可谓是唱出了刘雨嫣的心声以及出道以来尝尽的各种辛酸苦辣，也唱出了人们那颗柔弱的但却始终坚定不移的心……

    “辣鸡歌！唱的什么玩意！”

    唐健发着弹幕喷了一句，好好的心情被刘雨嫣给毁了，他得转移注意力才行，否则再听下去再想想自己的过去，他觉得自己都有可能跟刘雨嫣一样忍不住落泪。

    尤其是那一句我学着一个人成长，想想这些年自己是怎么熬过来的，他的眼睛就不由的一热……

    “无脑喷子死一边去！”

    “你才是辣鸡！这么多人都说好听，就你这傻哔非要找骂！”

    “为了子孙着想，喷子嘴上积点德吧！”

    怒气值一下子涨了好几千，唐健又怼了几句，心情好了许多才关闭弹幕继续聆听刘雨嫣的动听演唱……

    一袭白色长裙，舞台上粉色的烟雾弥漫着，刘雨嫣就宛如仙女下凡般，无论是歌声还是容貌，都彻底地惊艳了场内场外的观众们。

    她抬起小手轻轻抹了一下眼角的泪痕，继续深情地歌唱着：

    “想唱就唱要唱的响亮。”

    “就算没有人为我鼓掌。”

    “至少我还能够勇敢的自我欣赏。”

    “想唱就唱要唱的漂亮。”

    “就算这舞台多空旷。”

    “总有一天能看到挥舞的荧光棒……”

    后台，晋级总决赛的其他三名歌手都为之动容了。

    这首《想唱就唱》实在太适合用来参加比赛了，尤其是刘雨嫣这种有颜有才歌声还那么甜美空灵的女歌手，唱这首歌就更容易获得观众们的同情分，更何况这首歌还那么的动听，那么的应景！

    这时，刘雨嫣的歌声停了……

    伴奏的旋律紧接着退去……

    观众席，几乎所有观众都在这一刹那爆发出热烈的掌声，他们高呼着呐喊着，那昏暗中清晰可见的荧光棒用力地挥舞着！

    舞台上，灯光恢复了正常，刘雨嫣在灯光下显得无比的耀眼、美丽动人！

    她朝着观众席微微鞠躬以示感谢，这一场演唱，她走心了，这是她自认的目前在舞台上唱的最满意最动情的一首歌！

    这一刻，她觉得哪怕就此淘汰也值了，无所谓结果，因为她已经很知足了。

    十大评委，也跟观众们一样，都情不自禁地被刘雨嫣这首《想唱就唱》给打动了。

    但对于他们这些专业的音乐人士而言，这首歌带给他们的感受更多的是惊艳和惊讶！

    如果说一首歌也就算了，但上一周刘雨嫣唱的《隐形的翅膀》也是这个叫唐健的他们完全没有听过的家伙创作出来的！

    能创作出两首这么优秀这么动听的歌曲，可见对方在作词作曲方面的造诣有多深。

    一位三四十岁的音乐评委问着：“唐健这个名字我真的一点印象都没有，能创作出这首歌和《隐形的翅膀》，说明他是一个很棒很有才华的音乐制作人，如果可以的话，你能不能给我们介绍一下他？”

    刘雨嫣平复着心情，随后说着：“我其实也不是很了解他，我是在偶然的机会下认识他，然后就向他约了几首歌，所以我也不知道该怎么给你们介绍。”

    “他的岁数应该不大吧？”另一个评委问着。

    刘雨嫣点了点头：“他比我还要年轻几岁呢！”

    这个消息出来，评委们以及后台的其他三名歌手都有些傻眼了！

    这哪里是天才，这都可以说是神童了吧！

    刘雨嫣才25岁，这个叫唐健的家伙比她还要年轻几岁，那也就是二十岁左右？甚至有可能是未成年的音乐天才啊！

    麻蛋！

    人比人真的要比死人！

    紧接着，评委们问完问题作出评价后，现场五百位观众开始给刘雨嫣投票了。

    红票是支持，黄票是反对。

    刘雨嫣轻出口气，不知道五百名观众会有多少人给她投支持的票数？

    时间一秒一秒过去……

    十五秒的投票时间，对此刻的刘雨嫣而言却是那么的漫长。

    伴随着主持人的宣布，舞台屏幕显示出了投票的数据。

    刘雨嫣缓缓转过身去，映入眼帘的竟是满屏的红色！

    她瞬间傻眼了！

    500名现场观众，竟然都给自己投了红票！

    这一刻，主持人也傻眼了！

    评委们以及后台的其他三名歌手都特么傻眼了！

    这还用得着比吗？

    直接宣布刘雨嫣是冠军就行了啊！

    尼玛的五百名观众都给她投了票，这也太假了吧！

    观众席传来激动的欢呼声，这首《想唱就唱》居然全票通过打动了所有现场观众或者说是听众！

    此时，正在看着节目直播的唐健也都露出一副不可思议的表情，在他看来这首歌就算再怎么动听，也很难打动所有观众吧？

    难道这票数都是虚的？

    难道刘雨嫣这富婆花钱内定了冠军？

    当然，如果唐健在现场的话就不会这么想了，因为现场的节目导演都已经露出了难看的脸色，显然没想到会出现这么一幕。

    紧接着，到了评委投票。

    十位评委，每人最多可以评50分，总的评委分数加起来，正好相当于现场观众的总票数。

    这一刻，好几位评委也都难办了！

    给高分，是理所当然的。

    给低分，到时候肯定会被无数观众网友唾骂！

    于是，评委们都给评了40以上的高分，有两位评委更是给了50的满分。

    最终，刘雨嫣第一轮的总票数为947票！

    这个票数出来，《歌星大道》的冠军似乎已经没有悬念了。

    因为这个票数实在太高了，只要第二轮的演唱不出多大的错误，刘雨嫣这个冠军是拿定的了。

    果然，接下来三名歌手登台演唱后，得分票数分别是863、855以及820。

    这简直就是碾压的节奏啊！

    节目继续进行……

    按照竞演规则，第一轮票数的高低决定了第二轮歌手竞演的顺序。

    第二轮第一个上场的是票数最低的选手，随后是票数倒数第二的选手，再到票数排在第二名的选手，最后则是票数最多的刘雨嫣。

    为了保留最后的悬念，第二轮的票数并没有直接公开，虽然刘雨嫣的票数比其他三位歌手的票数还要多出一百多，但她也仅仅是很有可能拿下冠军，最终能不能拿下冠军还得看她这一轮的演唱水平。

    “呼……”

    前面三名歌手都已经演唱完毕了，刘雨嫣从后台的歌手休息室里走了出来，伴随着主持人的声音落下，舞台屏幕上出现了她即将演唱的歌曲信息。

    《天使的翅膀》

    作词：唐健

    作曲：唐健

    原唱：刘雨嫣

    这一刻，观众们又都露出了一脸期待的表情。

    至于观众席前方的十大评委以及后台的三名歌手，现在都已经彻底傻眼了！
------------

上架感言【不看后悔】

    11月1号，明天凌晨的这个时候本书就要上架了，不知道说什么才好，因为心里慌的一逼！

    但咱还是按流程发一篇上架感言吧！

    首先，为了构建社会主义和谐社会，以下四点读者们需要牢牢记住！

    第一、每天坚持“一个全订，两个打赏”的基本路线！

    第二、积极构建社会主义和谐社会，正版阅读从娃娃抓起！

    第三、继续深化正版改革，实现中华民族伟大复兴的正版之路！

    第四、切实加强和改进正版阅读的建设，弘扬中华民族正版阅读的民族精神！

    所以，希望看盗版的读者看到这篇上架感言后能过来起点，然后发评论说：为了构建社会主义和谐社会，我决定每天坚持“一个全订，两个打赏”的基本路线，并呼吁广大盗版读者一起携手构建社会主义和谐社会！

    ……

    最后说点正经的，这本书被骂的不少，在龙空就是毒死人的屎一样的小说，那里的评分是2.8分（满分是10分），而起点的低分评价多数都是这些眼红病给我刷的。

    我前面解释过了，这本书的心脏病开头是作者朋友随意举的例子，然后想到我爸患有心脏病冠心病，所以我采取他的建议写了这么一个开头，但我没想到这个开头居然会被那些眼红病带节奏骂出翔来！

    书评区动不动就有人拿这件事骂我三观不正各种带节奏，点开这些喷子的账号，不是些太监了书的扑街作者，就是些没充值过的小号，每天删除禁言这些喷子都已经麻木了。

    我无法让那些喷子和眼红病的作者彻底闭嘴，现在只希望这本书的订阅能好一些，让我扬眉吐气打一下他们的脸，看他们到底气不气！

    好了，不说这么多了，上架会爆发，第一个月的月票特别重要，总榜前十咱没有唐健的命，但新书月票榜前十还是可以争的！

    最后，希望喜欢这本书的读者能多多支持正版，看盗版的读者哪怕过来起点给个首订也好！

    你们免费看了两个月，这时候充值一毛钱给了首订不过分吧？如果盗版的读者都肯过来起点充值一毛钱订阅第一章，那么这本书轻轻松松就能首订过万。

    当然，赠币的首订也就算了，因为赠币是不算订阅的。

    最后，在这里提前感谢一下订阅打赏的读者们！

    向你们鞠躬！

    2017年10月31日。

    永远爱你们的秋刀斩鱼！
------------

第116章：计划泡汤了【求订阅】

    《天使的翅膀》

    作词：唐健

    作曲：唐健

    原唱：刘雨嫣

    怎么又是这个唐健创作的歌曲！

    前面刘雨嫣说自己其实跟唐健不熟，只是偶然的机会下相遇，然后得知对方是一名音乐创作人，最后就这么机缘巧合地从对方那里约到了歌。

    现在看来，他们信刘雨嫣就有鬼了！

    如果你们不熟，这家伙又怎么可能只给你写歌，没听说过给别的歌手写歌！

    上一期节目播出后，《隐形的翅膀》一夜爆红，刘雨嫣也因此通过这首歌通过《歌星大道》这个节目登上了热搜榜，收获了不少人气。

    眼下，又是一首带着翅膀的歌，虽然现在还不知道这首歌的水平到底如何，但是从《隐形的翅膀》和《想唱就唱》这两首歌来判断，他们觉得这首《天使的翅膀》肯定不会太差！

    最重要的是刘雨嫣把这首《天使的翅膀》作为最后压轴的歌曲，说明在她的心里，这首《天使的翅膀》绝对比《想唱就唱》还要优秀！

    后台的歌手休息厅里，叫陆明的男歌手心里有些不爽了，按照这情况下去，他觉得自己可能拿不了冠军了，毕竟这节目太特么坑爹了，非要搞什么公平公正公开的噱头！

    现在倒好，观众都被刘雨嫣给征服了，那几个评委也不敢冒险给刘雨嫣太低的分数，否则到时候被网友们骂，影响的还是他们自己的形象。

    上一期节目，有四名评委就昧着良心给刘雨嫣那首《隐形的翅膀》评了中低分，然后被网友们骂惨了，因此只要刘雨嫣不犯错，只要她唱的歌曲足够动听，那么现在这十个评委都只能给刘雨嫣评高分了。

    如此来，这个叫陆明的歌手夺冠的可能性就大大降低了！

    心里虽然很不爽很憋屈，但他面对着镜头，也只好强颜欢笑地问着：“刘雨嫣彩排时你们有听过这首歌吗？”

    一女歌手苦笑摇头，说着：“她彩排时我有在现场听，不过她并没有开口演唱，也没有说出歌名，害我还以为是她改编了哪首歌来着。”

    另一个男歌手羡慕地说着：“为什么我就没有遇到这种好事！不行，等节目录完，我得找刘雨嫣引荐认识一下这位大佬才行！”

    呵呵，你想多了！

    她又不是傻子，怎么可能给你引荐！

    陆明心里鄙夷地说着，能接二连三创作出这么棒的歌曲，可见对方在音乐创作方面有多深的造诣，如此人才，傻子才会便宜你们，还指望刘雨嫣给你引荐！

    ……

    舞台上，灯灭了。

    刘雨嫣站在舞台中央，一圈泛黄的灯光从上方照下来，这场景就好比童话故事里的天使降临一样，给人一种梦幻般的美感。

    这时，伴奏音乐开始响起，刘雨嫣缓缓抬起手中的麦克风，一脸认真地看着观众席，随后视线转移到最后方的提词器上。

    “落叶随风将要去何方？”

    “只留给天空美丽一场。”

    “曾飞舞的声音，像天使的翅膀。”

    “划过我幸福的过往……”

    清澈甜美的歌声，如同泉水叮咚般，在最平静的瞬间震撼着人们的心灵，那镜面般的心湖骤然泛起丝丝涟漪……

    音乐是有魔力的，它是最能引起共鸣的一种声音！

    仅仅是开头这一小段歌声，就已经让无数观众为之陶醉，为之沉默……

    唐健平时很少听歌，《想唱就唱》和《天使的翅膀》这两首歌都是当初系统推荐他兑换出来卖给刘雨嫣的，他当时只是简单过了一眼歌词，然后就发给刘雨嫣了，最后也没空去听这两首歌。

    如今，听着刘雨嫣的深情演唱，唐健的心里就莫名地静了下来，专注安静得仿佛连自己的心跳声都能听到。

    “爱曾经来到过的地方。”

    “依昔留着昨天的芬芳。”

    “那熟悉的温暖，像天使的翅膀。”

    “划过我无边的心上……”

    刘雨嫣轻柔地歌唱着，随后迈出两步，微微低着头高歌着：

    “相信你还在这里，从不曾离去。”

    “我的爱像天使守护你。”

    “若生命直到这里从此没有我。”

    “我会找个天使替我去爱你……”

    轰的一声！

    唐健心底最柔软的地方被这一段歌词给触碰到了！

    相信你还在这里，从不曾离去……

    我的爱像天使守护你……

    偌生命直到这里从此没有我，我会找个天使替我去爱你……

    唐健不由地想起了十年前的一幕幕，那一年冬天，他上了小学五年级，当时是在上语文课，张医生急忙忙地走进教室在语文老师的耳边说着什么，然后带着他离开学校，赶到了医院。

    那一天，京城外飘着小雪……

    他生命中唯一的亲人就这么抛弃了他，永远离开了他……

    “系……系统。”

    唐健看着电脑屏幕上宛如天使般的刘雨嫣，目光倔强地闪烁着一抹晶莹，声音忽然有些低沉地问着：“你是我爸派来守护我的，对吧？”

    顿了几秒，系统的声音在脑海中响起，只有一个简单的“嗯”字音，听起来不太真诚，像是在同情安慰自己一样。

    “谢谢。”

    唐健自嘲地笑了笑，随后移动鼠标箭头关闭网页没有再往下看了。

    二哈抬头看了看自言自语的唐健，然后带着疑惑低声地汪呜叫着，见铲屎的没有理会自己，它这才无聊地趴在地板上继续发呆。

    “出去走走吧！”

    唐健深呼吸调整一下心情，他以为时间久了，自己就会变得冷血无情，然而却总是不经意的触景伤情……

    此时。

    《歌星大道》现场，刘雨嫣的演唱已经结束，观众们以及评委们都已经投完票了。

    舞台一侧，一女子轻声问着节目导演：“如果宣布真实票数，那么冠军就不是陆明，而是刘雨嫣。”

    节目导演有些难办了，虽说他们打造这个节目的时候信誓旦旦地保证了绝对的公平公正公开，但背地里多多少少还是有点黑幕的。

    原本，他们的计划就是让陆明拿下总冠军，但没想到上一期节目刘雨嫣凭借一首《隐形的翅膀》强势进入了总决赛。

    现在又凭借两首如此动听的新歌赢得了现场观众以及评委们的认可！

    如果让刘雨嫣夺冠，那么他们的计划就泡汤了。

    可如果不让刘雨嫣夺冠，到时候肯定会有无数观众骂他们有黑幕暗箱操作等等！

    咬咬牙，节目导演只好无奈地说着：“为了下一季的收视率，宣布真实票数吧！”

    (本章完)

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin !!


------------

正文卷


------------

第117章：多么熟悉的名字【求订阅】

    很快，《歌星大道》总决赛的票数结果出来了……

    至于陆明，节目导演也只能对其说一声抱歉了。

    现在事已至此，陆明自然也心中有数才对，哪怕节目组不给他冠军，他也不敢多说什么，否则到时候节目组跟他的名声都会受到影响。

    再者，就算节目组要给他冠军，估计陆明也不敢要啊！否则到时候支持刘雨嫣的观众肯定会喷死他的，如此来这个冠军就没卵用了！

    ……

    晚上十点。

    路边的灯光，楼宇的霓虹灯美艳了这座城市。

    行人放慢了节奏，没有白天时给人的匆忙感觉。

    附近有一个人民广场，二哈遛着唐健，在人行道上散着步……

    不远处的广场响着纷纷吵吵的广场歌声，一群中老年人在跳着时下火遍全国的广场舞，其中还有个别年轻人小孩子也在跟着蹦Q。

    唐健不由的想起了前面问系统道具商城里有没有什么武功秘籍可以让自己防身？结果系统调侃他说只有一种武功适合他，而这武功就是广场“武”！

    唐健看着那群舞姿辣眼的大妈，嘴里忍不住吐槽道：“广场舞是不可能跳的，这辈子都不可能跳广场舞的！扰民不说，跳得还那么难看，重点的是跳广场舞又没有漂亮的小姐姐可以勾搭，跟这群大妈一起跳广场舞，还不如跟二哈去坟头蹦迪来得过瘾！”

    “汪！”

    听到自己的名字，二哈叫了一声，也不知它在叫什么鬼。

    这时，手机铃声响起。

    唐健掏出手机看了看，是刘雨嫣打过来的。

    “喂，干嘛！我很忙的，有话直说！”

    刘雨嫣倒没有因为唐健的不耐烦语气而感到不开心，她仍然开心激动地说着：“谢谢你这两首歌，我夺冠了！嘻嘻！”

    “就你这水平还能夺冠？这节目也太差劲了吧！”唐健口是心非地说着，从第一轮的票数出来时，他就知道刘雨嫣拿定这个冠军了。

    更何况自己还卖给了刘雨嫣两首来自地球的这么优秀的歌曲，想不拿冠军都难，除非这节目真有黑幕，一早就已经内定了冠军。

    刘雨嫣的心情大好，哪怕唐健吐槽她鄙视她，仍然开心地说道：“你就羡慕妒忌吧！哈哈，不说了，我得赶时间回去了。”

    “等等！”唐健打断道。

    刘雨嫣疑惑地问着：“干嘛？”

    唐健回了一句：“不干！给钱我也不干！”

    刘雨嫣差点一口老血喷了出来，什么叫给钱你也不干？别人还巴不得给姑奶奶钱……哎不对！

    “说正事！”刘雨嫣无语地说着。

    唐健理直气壮道：“我前面已经说了啊！给钱我也不干，意思就是你不给钱，我就干你！所以，赶紧付款，记得算上利息！”

    “……”

    刘雨嫣彻底无语了，这家伙简直就是守财奴啊！你这是上辈子穷怕了，这辈子才这么视财如命的吧！

    这么重要的场合下，你不恭喜本小姐夺冠就算了，还一直惦记着那四十万元的歌曲费用跟利息！

    车后座，已经坐车离开电视台的刘雨嫣灵机一动，反过来调戏着：“行呀！姐还怕你有色心没色胆呢！”

    我去！

    这是赤果果的调戏！

    还好你是在电话里调戏我，否则你肯定会后悔的我跟你讲！

    唐健鄙视地说着：“哇！你这人怎么可以做到这么不要脸！居然想老牛吃嫩草！”

    “滚蛋！你才老牛吃嫩草！”刘雨嫣气骂着：“下个月再还你钱，现在我是真的没有这么多钱！”

    “那就再宽限你一段时间吧！就这么说定了，再见，刘大姐！”最后一个刘大姐，唐健故意放慢语气地说着。

    刘……刘大姐？

    怒气＋100……

    怒气＋110……

    刘雨嫣气得牙齿都磨出了声音，这家伙也不知是故意的还是成心气自己的，想想她都忍不住想揍一顿唐健解气。

    开着车的助理透过后视镜看着脸色不怎么对劲的刘雨嫣，忍不住调侃着：“哎呀，这算是秀恩爱发狗粮吧？”

    “滚滚滚！”刘雨嫣翻了翻白眼，说道：“就算全天下只剩他这么一个男人，姑奶奶也不会跟他这种贱人在一起！”

    胖妹助理嘻嘻笑道：“打是亲，骂是爱呀！”

    刘雨嫣呵呵一笑：“爱到深处用脚踹是吧？”

    “你真的对他没意思吗？话说这小帅哥挺不错啊！你要是把他拿下了，以后他给你写歌不就免费了！而且现在不都说什么女大三抱金砖吗？虽然你只是稍微比他大了那么五岁，但在伟大的爱情面前，这一切都不成问题！”

    “去去去！你要是喜欢这小贱人，我可以给你搭一下线！说不准他对我这种美女不敢兴趣，反而喜欢你这种肉呼呼的女生呢！”

    “好啊你！说我又丑又胖是吧！想当年我瘦的时候，那也是无数宅男的梦中女神！”

    “是是是！好好开车啦！就你话多！”

    刘雨嫣无语地翻了翻白眼，然后打开微信看着一些未读消息。

    嗯？

    看到一个好友请求，刘雨嫣忽然惊讶地说着：“林敬文怎么知道我的微信号码？”

    胖妹助理猜测着：“应该是托关系从节目组那里得知的吧！他这种大明星主动添加你为好友，要么是看上你了，要么就是看上了那个叫唐健的小帅哥！”

    刘雨嫣犹豫着点了同意，在她看来，林敬文应该是想通过自己联系唐健，然后找唐健约歌吧？

    这时，林敬文发来了消息：“你是刘雨嫣对吧？”

    “是我。你是林敬文本人？”刘雨嫣回了一句。

    林敬文客气地回了一句：“没错，我刚看了《歌星大道》，恭喜你夺冠！那两首歌唱得很动听，相信肯定会跟上周的《隐形的翅膀》一样一夜爆红的。”

    “谢谢。”刘雨嫣发了个感谢的表情。

    这时，林敬文总算露出了狐狸尾巴：“方便把唐健的联系方式发给我吗？我很欣赏他的音乐才华，想找他交流一下音乐心得。”

    果然是冲着唐健来的！

    刘雨嫣回了一句：“您稍等，我得问一下他征求他的同意才行。”

    看到刘雨嫣发来的这一消息，林敬文不屑地冷笑着，还征求他的同意？我看你是不想把他介绍给我认识吧！

    不过他却露出一副蜜汁自信的嘴脸，他觉得这个叫刘雨嫣的新人绝对不敢得罪自己，就凭自己在歌坛的影响力，估计这刘雨嫣还巴不得对自己投怀送抱呢！

    刘雨嫣犹豫着要不要再打电话给这贱人？

    想了想，她最终发了条微信简单说了一下这件事。

    不一会儿，看到刘雨嫣发来的微信消息，唐健忽然愣住了！

    林敬文啊！

    多么熟悉的名字……

    (本章完)


------------

第118章：桃花朵朵开【第三更、盟主o看花_花落・加更①】

    林敬文，这家伙可是恩人啊！

    要不是他，自己那个专门蹭热度的微博小号就没有现在的百万粉丝！

    唐健毫不犹豫地回了一句：“可以把我的微信账号发给他，但手机号码没我的同意，不准告诉第三人！”

    看到唐健发来的消息，刘雨嫣略略有些失望……

    跟林敬文这个大歌星比起来，自己有几斤几两她的心里还是有点b数的，看样子以后自己就很难从这贱人手中约到歌了！

    她不认为唐健会抛弃林敬文这种大客户，而选择自己这种小客户……

    很快，唐健收到了林敬文发来的好友请求。

    他在广场路边的石板凳上坐了下来，然后点了同意，心里啧啧说着：“这家伙可是比刘雨嫣有钱啊！我得好好坑……不对，怎么可以坑他呢！这可是恩人！给自己带来了不少怒气值的恩人！我得好好报答他才对！”

    嗯，就是报答！

    我唐健岂是那种恩将仇报的小人！

    林敬文发来了消息：“你好，我是林敬文。”

    唐健打字回复着：“久仰林大歌神的大名！我对您的敬仰可是如同滔滔江水延绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾啊！”

    “……”

    这马屁拍得我特么给你100分不怕你骄傲！

    林敬文心里一乐，这小子不错啊，他回复着：“你给刘雨嫣写的那三首歌我都听过了，我很欣赏你的才华，方便找个时间认识认识，交流一下音乐心得吗？”

    卧槽！这才刚加好友就想面基了？

    他不会是已经知道我是那个微博大喷子想报复我吧？

    这个念头刚出来就被唐健拍死了，因为微博小号是他用另一张没有实名认证的手机号码注册的，再加上自己居无定所四处漂泊，他才不信那些家伙可以人肉出自己来！

    也就是说，这林敬文有**，不对，是有阴谋啊！

    不多想，唐健就知道林敬文肯定是想找自己约歌，所以才委婉地说想跟自己认识认识交流心得。

    唐健自然拒绝了：“不好意思，我不跟陌生人约会，尤其是男人！”

    呵呵，老子看得起你才想约你出来认识认识！否则你这辈子都别指望跟老子近距离接触！

    林敬文心里有些不爽，打字发了过来：“好吧，那太可惜了。难得遇到一个自己欣赏的音乐才子，既然你不想见我，那你最近有没有空？我想找你帮我创作一首离别为主题的歌曲。”

    “可以，不过这费用方面……”唐健故意没有报价，看林敬文能出到多少钱，如此来他就知道刘雨嫣到底有没有忽悠自己了！

    林敬文也懒得坑唐健，以他的名气，哪怕不给钱，还是会有不少人愿意给他写歌，因为林敬文的人气高，在歌坛的影响力很大，哪怕是一首普通的歌曲，被他唱出来都能一夜爆红！

    这对于歌曲的创作者而言，可是一个出名的好机会！出了名，到时候歌曲授权改编等等，这都能谋取到不少利益！

    当然，如果不是因为唐健给刘雨嫣写的三首歌都那么优秀，他才懒得主动找唐健，更别说花钱从这种没名没气的家伙手中约歌了。

    他打字回复着：“如果歌曲质量不错，我可以给你五万元作为酬劳。”

    五万元？

    刘雨嫣一个小歌手都出到了二十万元一首歌，你丫五万元是在侮辱系统给我的这些歌曲啊！

    唐健发了个微笑的表情，一脸鄙视地打字道：“不好意思，我卖给刘雨嫣的歌曲二十万一首，五万元的歌我创作不出来！”

    二十万？

    你丫怎么不去抢劫！

    再说了，那个叫刘雨嫣的三流歌手能跟我比吗！

    林敬文有点不屑地发了条语音过来：“我不知道你说的是真话还是假话，五万元一首歌在业内已经属于中上水准的价格，很多作词人作曲人跟我合作都是分毫不收！”

    唐健打字怼了回去：“我也不知道你说的是真话还是假话，五万元一首歌对我来说是一种莫大的侮辱！二十万元一首歌卖给刘雨嫣还是看在她长得好看的份上，如果你想找我约歌，以你的长相，一首歌至少也得一百万才行！别以为你是大歌星就可以在我面前耍大牌，我告诉你，在我眼里，我只看钱，不看名气！”

    “行，你厉害！”

    林敬文不爽地打字发了过去，这家伙不但不给自己面子，竟然还变相地骂自己长得丑！

    这时，手机屏幕显示消息发送失败……

    林敬文被气到了！

    这家伙竟然把自己给拉黑删除了！

    怒气＋150……

    怒气＋160……

    林敬文怒骂出声：“妈的！我特么记住你了！”

    ……

    另一头，唐健心里遗憾地叹气说着：“林敬文啊林敬文，不是我不给你机会，而是你不懂得珍惜机会啊！”

    原本唐健还想着卖歌给林敬文赚一笔大钱来着，结果没想到这家伙竟然抠到了这种地步！

    “你说说你，随随便便就能赚几百万上千万元，结果却比刘雨嫣还要抠门！难怪我前些天总是忍不住喷你，就你这种人，活该被喷啊！”

    心里嘀咕着，唐健忽然想到了一个气炸林敬文的方法！

    他连忙打开自己的大号微博，然后打字发了一条微博出来――

    “@孙乾，我有一首歌很适合你，看私信添加我的微信！”

    嘿嘿，林敬文跟孙乾可是死对头啊！

    相比于林敬文，唐健觉得孙乾的人品应该不错。而且他那个微博小号也喷过孙乾怼过孙乾，正好可以借这个机会来弥补一下对方！

    微博发了出去，不知道孙乾要多久才能联系自己。

    看着广场路边散步的男男女女老老少少，唐健灵机一动，打开了系统的道具商城！

    一个亿的怒气能量激活了道具商城，至今他还没有使用过里面的任何道具。

    现在正好可以借此机会试一下水，看这些道具是否真的跟介绍说明的那么牛逼？

    看了几眼，最终唐健决定了兑换这个道具！

    桃花朵朵开：150000怒气值使用一次，可大大提高宿主的雄性魅力，对周围的异性造成无以伦比的魅力冲击，道具时长为30分钟。

    15万怒气值虽然不少，但对于拥有400多万怒气值的唐健来说还是能消费得起的！

    重点是为了测试这些道具是不是真的有用！

    兑换完【桃花朵朵开】，系统显示道具已经使用，【桃花朵朵开】的道具时间正在进行30分钟的倒计时……

    唐健有些紧张激动地坐在石板凳上左右环顾着，心里乐呵呵道：“这样就能有艳遇主动找上我吗？想想都有些鸡动！”

    五分钟过去，唐健已经不鸡动了，心里暗暗骂着：“你妹的系统！艳遇呢？桃花运呢！你丫骗人的吧！”

    心里刚骂完，一道甜美的女声响起：“波波回来！那个不可以的！”

    道具总算生效了吗？

    唐健顺着声音抬眼看去，一个穿着运动服的漂亮女生正一脸担忧地小跑过来。

    这时，唐健突然觉得好像有什么东西抱住了自己的脚，他低头看了看。

    一只卷毛的小泰迪正抱着自己的小脚剧烈地抽动着身体……

    我明白了！

    原来这妹子说的不可以，是指我的脚不可以日啊！

    (本章完)


------------

第119章：混蛋【第四更、盟主o看花_花落・加更②】

    “你妹的泰日天！”

    唐健一脸恶心地抬起右脚甩了一下，这才摆脱了泰日天的可怕支配！

    他看了看已经走到面前一脸抱歉尴尬地抱起小泰迪的女生，然后拍了拍二哈的狗头，一本正经地说着：“我这人一般有什么仇都是现场报的，所以二哈，你去日一下这妹子的脚，这事儿就这么算了！”

    “汪！”

    二哈叫了一声，显然听不懂唐健的话，否则它肯定会比泰日天还要疯狂！

    面前，正抱起泰迪的女生噗呲一声忍不住笑喷了，显然没想到唐健竟然这么不按套路出牌！

    作为一个腐女……

    她抬头看了过来，瞬间被唐健给帅到了！

    一男一女，年龄相仿，都有着养狗的兴趣爱好，而且男的帅，女的美，这简直就是绝配啊！

    难道这是上天冥冥之中安排的美好姻缘？

    这时，唐健也看清了面前这女生的容颜。

    瓜子脸，大眼睛，琼鼻子，小嘴巴……活脱脱的网红脸妹子！

    这是【桃花朵朵开】生效了？

    还是我本身就魅力四射的原因？

    唐健淡定地说着：“美女啊，你这泰迪怎么可以不套狗绳呢？要是它不小心日到小朋友就不好了，就算没有日到小朋友，日到花花草草那也不好啊！”

    “噗，你这人好幽默哦！”

    女生巧笑嫣然地看着唐健，她怀里抱着的泰日天又不老实地抽动起来了……

    唐健忽然有些羡慕这只泰迪，尼玛的灯光照耀之下，众目睽睽之下也能随心所欲地做着自己想做的事情！

    他笑笑地看着妹子说道：“我掐指一算，你应该是个单身的妹子！”

    “你又知道？”女生算是默认了自己单身的事实，心里想着自己会不会跟这帅哥产生一段轰轰烈烈的爱情？

    唐健指了指被抱着还不老实的泰迪，说道：“因为泰日天出卖了你！”

    “……”女生有些尴尬了，看看怀里不老实的小泰迪，再想想唐健说的这一句话，身为腐女的她几乎秒懂了唐健这一句话的意思！

    “泰迪都是这样的，不觉得好好玩吗？”她有点花痴地看着唐健，然后问道：“我可不可以坐你旁边？”

    “当然可以，这是公共场合，你随便坐，喜欢坐多久就坐多久，就算坐到天长地久，海枯石烂都没问题！”

    唐健挪了挪身体，女生有点紧张娇羞地坐了下来。结果唐健却站起来牵着二哈……走了！

    “喂！”

    她傻眼地叫了一声，这帅哥什么意思？说好的天长地久，海枯石烂呢？

    唐健停了下来，扭头说着：“我女朋友在前面玩耍，我不能跟你坐在一起，否则她看到会吃醋会怀疑我的！”

    “你……你有女朋友了？”女生有些傻眼失落地问着。

    “我这么帅，有女朋友不是很正常吗？”说着，唐健头也不回地走了！

    【桃花朵朵开】的道具时长还有22分钟，他得转移地点看一下还有没有艳遇找上门！

    如果真的是桃花运接着来，那么自己凭借里面的各种道具，就真的要逆天了！

    看着唐健牵着二哈离去的背影，女生跺了跺脚，有些不爽地嘀咕着：“祝你跟你女朋友是失散多年的兄妹！”

    沿路遛着狗，这时手机铃声响起，唐健掏出来一看，心想这不会也是【桃花朵朵开】的道具效果吧？

    “喂，你又要干嘛？”

    电话那头，刘雨嫣有些疑惑地问着：“林敬文不是找你约歌才对吗？怎么你发微博主动给孙乾献歌？你不知道林敬文跟孙乾是死对头呀！”

    “我知道啊！所以我才故意发微博气他的！”

    刘雨嫣傻眼了！

    林敬文到底跟他聊了什么？否则怎么会闹出这么一幕？

    她疑惑地问着：“你跟林敬文怎么了？”

    “嗨，他这人太抠了！一首歌才给五万元，还在我面前耍大牌，所以我把他给拉黑了！”

    听唐健这么一说，刘雨嫣却有些慌了：“你是不是傻？给林敬文写歌，就算不要钱也值啊！这次真要被你害惨了！林敬文在娱乐圈和歌坛的影响力都那么大，要是得罪了他，以后无论是你还是跟你关系要好的人，多多少少都会受到这个圈子的针对啊！”

    唐健问着：“你担心他以后也会针对你啊？”

    “肯定会的！”刘雨嫣斩钉截铁地说着，林敬文的人品，她多多少少也知道，总之这家伙不好招惹就对了。

    唐健淡淡地说着：“放心吧！有我在，哪怕给他熊心豹子胆他都不敢针对你！就算他想针对你那也没用，你只要好好的把歌唱好，等你站在歌坛顶峰的时候，他在你眼里就不值一提了！”

    刘雨嫣忽然一愣，这绝对是她这些年来听过的最感动最能打动她的“情话”！

    难道他真的喜欢我暗恋我？

    想想，刘雨嫣觉得这贱人除了比自己小五岁，其他条件似乎也挺不错的嘛！

    这时，唐健的声音再次响起：“当然了，在这之前你得努力赚钱才行，否则你没钱在我这里买歌的话，到时候肯定爬不到歌坛顶峰的！”

    “……”

    刘雨嫣差点哭了，她咬牙切齿地气骂着：“混蛋！”然后啪的一声挂了电话……

    这时，唐健傻眼了！

    好端端的怎么挨骂了？难道谈钱伤感情了？

    哎，女人心，海底针啊！

    不就是穷吗？这也用得着生气？

    这时，背后传来两个女孩的讨论声音……

    “那男生好帅呀！”

    “你就花痴吧！人家帅不帅跟你有什么关系！”

    咦？我仿佛听到背后有人说我帅！

    这也是道具发挥的效果吗？

    走着走着，唐健发现迎面走来一个身材高挑性感到快要爆炸的美女！

    这小姐姐不会是冲我来的吧？

    唐健抿了抿干燥的嘴唇，这【桃花朵朵开】厉害了，前面邂逅了一个养泰迪的漂亮女生，现在又出现了一个性感御姐，而且看对方来势汹汹的样子，感觉用不了几秒就会有好事发生啊！

    近了，穿着高跟鞋的性感御姐走近了！

    下一刻，咔的一声，一只高跟鞋的鞋跟断了，面前的性感御姐突然朝着唐健扑了过来……

    这突如其来的一幕吓得唐健连忙闪到了一旁，然后这个性感高挑的御姐就这么扑街了！

    我……是不是错过了什么？

    唐健眼睁睁地看着趴在地上翘着大屁屁的性感御姐，突然有种错亿般的感觉！

    (本章完)


------------

第120章：你怎么看【第五更、盟主Crazy暴君・加更①】

    难道连【桃花朵朵开】都拯救不了我的桃花运吗？

    唐健后悔了，如果时间可以重来，他肯定不会躲开！坚决不会躲开的！

    “那……那啥？你没事吧？”

    唐健尴尬地问着，如果自己不躲开，而是向前迈出一步扶对方一把的话，那么这性感的小姐姐就不会扑街了！

    但现在说再多也没用了，谁叫这一幕来得太突然，自己条件反射就这么闪到了一旁……

    “没事！”对方爬了起来，倒也没有摔伤，只是有点扭到了脚。

    她有些生气不爽地瞪了一眼唐健，没想到这家伙竟然一点也不懂得怜香惜玉，在自己快要扑街的时候，居然没有挺身而出，还躲得那么迅速！

    “哦，没事就好！下次再遇到这种情况得注意点，还好我刚才闪得快，否则要是被你给撞倒了，说不准会闹出人命的，到时候你又要坐牢又要赔钱，这辈子可就毁了啊！”

    听唐健这么一说，对方差点气得吐血！

    你是男人吗你！

    要不是骂人有损形象，她还真忍不住把唐健给臭骂一顿！

    什么人嘛！

    怒气＋200……

    怒气＋230……

    再次瞪了一眼唐健，她干脆脱了高跟鞋，有点崴脚地气呼呼地走了。

    “系统！你丫给我好好解释！这【桃花朵朵开】有个卵用！说好的可以大大提高我的雄性魅力，对周围的异性造成无与伦比的魅力冲击！结果刚刚扑街的美女压根就没有被我的魅力吸引到！还露出一脸不爽想揍我的表情！”

    “……”系统差点被唐健给气得死机！

    这你妹的明明是自己作死！

    否则这时候你丫都已经左拥右抱了好吧！

    系统懒得搭理唐健，干脆闭口不答了！

    摊上这么一个宿主，它也很绝望啊！

    【桃花朵朵开】的道具时长还有十几分钟，现在时间已经不早了，唐健朝着酒店走回去，一路上还真的吸引了不少异性的注意，就连一些阿姨大妈都忍不住看多两眼，然后夸一句：“这小伙子长得真俊啊！”

    如此一来，唐健确定了这种玄乎的道具还真的有用！

    不知道【歌王声卡】和【加藤阴之指】这种激发人体某方面潜能的道具技能是不是也这么吊？

    “哎，长得帅就是麻烦啊！一个个妹子如狼似虎地盯着我，实在太可怕了！”

    走回酒店，【桃花朵朵开】的道具时间刚好用完。

    唐健看了看手机，微信多了一条好友申请的消息，备注写着孙乾二字。

    嘿嘿，鱼儿上钩了！

    唐健点了同意，直接打字告诉孙乾：“其实我是不爽林敬文才找上你的！”

    另一头，孙乾皱了皱眉。

    这家伙说的是真的，还是故意想挑起他跟林敬文之间的矛盾？

    这时，唐健给他发来了林敬文的聊天截图，他仔细看了看，这才确定了唐健说的都是真的。

    “其实林敬文说的也没错，像他这种层次的歌手，能给你五万元一首歌已经不错了，很多人还巴不得免费给他写歌，让他来演唱宣传。”

    连孙乾也这么说了，那我是不是太欺负刘雨嫣了?

    好吧，下次给她歌曲，就意思意思给她打个折好了！

    唐健打字回复道：“你也觉得我创作的歌曲最多值五万元是吧？”

    孙乾并不是这个意思，说道：“音乐是无价的，不能用金钱来衡量！当然，这种话也就是说说而已，对于绝大多数的歌手而言，音乐都是金钱，尤其是我跟林敬文这种以音乐来赚钱的歌手，更没有资格说这种虚伪高尚的话。

    但不得不说，你给刘雨嫣创作的那三首歌确实值二十万元一首。但这是对刘雨嫣而言的，因为她只是小有名气的歌手，但因为你这三首歌，她在歌坛很快就会名声大噪起来，《歌星大道》这个节目再加上你这三首歌，算是彻底让她走红了！这以后得到的好处，绝对不是几十万元就能换来的！”

    唐健问着：“那按照你这么说，我的歌曲给你跟林敬文这种层次的歌手就不值钱了是吧？”

    “原则上是这个意思！”

    孙乾说道：“歌手明星都有上下之分，你的歌曲对刘雨嫣而言可以带来好处可以扬名，但对于林敬文这种层次的歌星而言，他唱你的歌曲就是看得起你想跟你合作，因为他本身就已经很有名了，所以他唱你的歌，你得到的好处利益只会更多，这就是为什么他跟你谈到歌曲价格的时候有些鄙视你瞧不起你的原因。”

    “那你怎么看？如果我给你一首歌，也要收取二十万元，你愿不愿意？”

    唐健打字问着，如果孙乾也不舍得花这些钱，那他以后就把歌曲便宜甩给刘雨嫣！到时候刘雨嫣火了，自己出名了，这些家伙还想找他约歌的话，哪怕给再多的钱，也别指望从自己手中约到歌曲！

    孙乾回复着：“二十万元我还是可以接受的，如果这二十万元可以打林敬文的脸，让他不爽，那我很乐意花这笔钱！”

    “嘿，识时务者为俊杰！放心吧，我绝对会让你乐意的！等我改好这首新歌，到时候发给你看一下！”

    搞定了孙乾，唐健开始算了算账……

    卖掉房子的钱，再加上这几天从刘雨嫣身上赚来的钱，自己好像也有四百万上下了。

    这笔钱，应该可以打造一座不错的爱心小学了吧？

    距离小学放暑假还有不到一个月的时间，再好好想办法赚钱才行！

    既然要做，那就要做到最好！

    唐健心里自言自语着，如果有几十几百亿的财富，他肯定会用纯金来打造父亲的雕像受众人敬仰的！

    ……

    打开作者后台看了一下。

    《诛仙》的追订跟宣布太监那天的比起来已经跌了将近四千，说明有四千名的正版读者被他给气跑了。

    但哪怕追订少了四千，现在《诛仙》的均订仍然高达三万，也仍然排在热销榜的第一名！

    《盗墓笔记》的订阅则涨了不少，当初上架爆发了一百多章，结果订阅惨不忍睹，现在过了几天，又上了网站安排的强力推荐，因此均订涨了两千多，对于灵异分类而言，这已经算是大神级的成绩了！

    另外，《西游记》跟《多情剑客无情剑》还没上架，但这两本书的成绩都很不错。

    只不过《多情剑客无情剑》却是读者两极化最严重的一本，因为主角李寻欢为了义气，竟然把青梅竹马的恋人林诗音让给了结拜大哥，于是这个剧情引起了不小的轰动，每天都有读者嚷着因为这个剧情而弃书的。

    “林诗音，这是一个可悲的女人啊！”

    唐健自言自语着，或许现在读者们还能接受李寻欢把心爱的女人让给兄弟的剧情，但接下来发展到林诗音被毁容以及兄弟背信弃义的剧情，到时候肯定会有不少读者因此而生气的。

    这时，唐健灵机一动，想到了一个不错的点子！

    (本章完)

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin !!


------------

第121章：我看好你【第六更、盟主Crazy暴君・加更②】

    现在太监气读者已经不行了，但可以像《多情剑客无情剑》一样，用剧情来引起读者的不满和愤怒啊！

    唐健连忙在心里问着：“系统！有没有什么看着就让人憋屈，让人愤怒不爽的？”

    随后，系统还真的推荐了一部，回复道：“让读者憋屈愤怒的有许多，而这一本却是最为经典的！”

    卧槽！

    连系统都这么说了，这岂不是牛逼炸了？

    “神雕侠侣？”唐健嘀咕着系统推荐的，疑惑道：“这个雕字是不是搞错了？”

    “……”你又想哪里去了！

    “没搞错，这书名就叫《神雕侠侣》，讲的是关于雕的故事，不是宿主想的那个diao！”系统有些无语地解释着。

    有怒气值，任性！

    唐健毫不犹豫地花费二十万怒气值兑换了《神雕侠侣》，然后问着：“系统，有没有什么道具可以让我一字不漏，快速的看完一部？”

    “宿主可以兑换【过目不忘】道具技能。”

    听系统说的，唐健很快找到了这个道具技能。

    过目不忘：使用道具技能每秒消耗100怒气能量，可大大提高肉眼的辨识能力、阅读能力以及记忆能力……

    每秒消耗100怒气能量，一分钟就是6000，一个小时就是360000啊！

    这也太特么贵了！

    唐健犹豫着，最终还是点了兑换尝试一下。

    使用道具技能！

    轰的一声，脑海中好像有什么东西炸开了一样！

    紧接着，视线好像变得有些清晰了，很多前面不注意的小细节都被肉眼给捕抓到了！

    此时，怒气值开始以每秒100的速度减少着……

    翻阅拷贝到手机的《神雕侠侣》，唐健发现自己的阅读速度果然快了许多，用一目十行来形容都不过分！

    “卧槽卧槽卧槽！”唐健惊讶地说着：“我这是要逆天了啊！”

    一边惊讶地喊着卧槽，一边阅读着拷贝到手机上的《神雕侠侣》，唐健发现自己匆匆扫了一眼，不但没有看走眼，还把这些文字给一字不落地记了下来，然后幻想出文字中的场景！

    这速度简直是平时阅读的好几倍甚至十几倍以上啊！

    不过……这有点看不下去啊！

    唐健倒不是说这什么《神雕侠侣》写得烂，而是他不喜欢这种风格的。这一部《神雕侠侣》就跟侠痴写的《侠骨柔情》的风格一样，有股浓浓的传统出版的风格，他看惯了通俗易懂简单明了的网文，因此不怎么喜欢这一部《神雕侠侣》。

    于是，唐健停止使用【过目不忘】这个道具技能，问着：“系统，你直接告诉我这一部到底哪里气人算了！”

    系统随后淡淡地回了一句：“女主被强，男主断臂，男女主角关系乱的一伦！”

    “我靠！”

    唐健傻眼了！

    这牛逼啊！

    能写出这种剧情的，这作者简直绝了！

    不多说，唐健直接创建了新的作品，《神雕侠侣》这个书名并没有被使用，他想了想，简介只用了一句话：嗯，这是一部关于雕的内容很黄，很虐，很暴力的！

    这时，系统提醒着：“宿主，其实《神雕侠侣》是《射雕英雄传》的第二部，为了让读者们看起来顺畅，建议宿主先兑换《射雕英雄传》。”

    “……”唐健嘴角一抽，骂着：“我去你妹的系统！你这是套路我，不对，你这分明是在坑我！”

    尼玛的系统，一开始不说，现在才说《神雕侠侣》是那什么雕的第二部，这不是坑我再兑换一部吗！

    系统回复着：“宿主冤枉本系统了，《神雕侠侣》确实是宿主想要的最经典气人的，所以本系统才推荐宿主进行兑换的。”

    “你妹的还想狡辩！那你一开始为什么不告诉我这是第二部的！”

    “因为宿主没有问，所以本系统懒得回答。”

    “你妹！这个解释难道你不觉得说出来很丢脸吗？”

    唐健鄙夷地怼着系统，最后只好兑换了《射雕英雄传》，反正几十万的怒气值还是有的。

    大不了等会儿又上微博喷一下自己跟刘雨嫣赚回来！

    新建作品，《射雕英雄传》这个书名自然也没有人占了，想了想唐健的简介还是用一句话来完成了介绍：“这是一部很黄很暴力的关于射雕的！”

    两本同时上传，现在已经快十一点了，估计得明天早上才能审核通过。

    “这么来我就是同时写了六本啊！”

    唐健自言自语着，虽然对外已经宣布了《诛仙》和《西游记》其实已经写完结，但除了这两部，还有《盗墓笔记》跟《多情剑客无情剑》，在别人看来，他就是同时写四本的牛逼存在！

    “还好有系统在！到时候就算被人怀疑，还可以使用道具来蒙混过关，顺便亮瞎别人的眼球！”

    【加藤阴之指】配合【过目不忘】！

    一小时妥妥能码一两万字啊！这速度别说同时写四本，就算同时写十本都不成问题！

    退出作家助手，唐健看了看书评区。

    哪怕时间已经过了三天，现在仍然还是有不少作者孜孜不倦地骂着他，这毅力唐健也是佩服的，这些作者要是能把骂他的这份毅力用来写，估计现在都已经成神了啊！

    洗完澡出来，唐健看了看微博，刘雨嫣竟然又凭借《歌星大道》这个节目上了热搜榜前十！

    《想唱就唱》跟《天使的翅膀》开始爆红网络了！

    唐健发现自己的名字竟然也上了热搜榜！

    虽然只是排在23名，但这对于他来说已经很牛逼了。

    “啧啧，我就知道会有人喷我骂我！”

    看着“就问你气不气”这个小号，最新一条微博的评论区到处都是嘲讽自己，喷自己，骂自己的评论。

    因为前几天这个小号喷了刘雨嫣跟自己的大号，现在刘雨嫣拿了冠军，自己给刘雨嫣的三首歌曲又都已经火了，所以刘雨嫣的粉丝都跑过来打脸开喷了！

    “刚刚花了好几十万怒气值，现在是时候赚回来了！”

    唐健嘿嘿一笑，是时候表演真正的喷术了！

    (本章完)

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin !!


------------

第122章：高端黑【第七更、盟主光之爷・加更①】

    我说过，我这人疯狂起来，连自己都喷啊！

    用电脑登录微博，唐健装着自己的逼，打着自己的脸：“@就问你气不气，辣鸡小儿！怎么这次不蹭热度喷刘雨嫣了？怎么这次不蹭热度说我创作的歌曲都是辣鸡了？”

    “嘿嘿，那喷子肯定被打肿脸了，所以不好意思出来蹭热度了！”

    “我刚刚还去喷了这家伙，不知道他是不是被人肉出来打死了，这么重要的关头竟然不出来蹭热度！”

    ……

    各位骚年，你们想多了啊！

    唐健立马发了微博：“@唐健，我说你这人怎么这么犯贱？今天爸爸心情好不打算喷你，结果你还主动凑脸过来让我喷是吧！什么几把玩意，以为自己创作了几首辣鸡歌就很牛逼了？就你这水平，还不如林敬文这傻吊厉害！”

    末尾，唐健还故意@了一下林敬文，虽然自己是个戏精，但也得有个替死鬼的跑龙套出来顶替一下才行！

    “前排围观大喷子！”

    “张口闭口就是辣鸡，你这人一看就是辣鸡！”

    “你有病啊！骂别人干嘛要带上林敬文！”

    “死喷子，你除了会蹭热度乱咬人还会干嘛！”

    ……

    怒气值开始增涨了，虽然涨幅不大，但效果还是比较不错的。

    唐健又喷了一下刘雨嫣：“@刘雨嫣，说吧！你到底花了多少钱买下的冠军！陆明唱歌比你好听多了，这辣鸡节目绝逼有黑幕！”

    紧接着，唐健又发了一条微博：“@陆明，虽然你拿不了冠军，但是在我的心里，你是当之无愧的冠军，那个叫刘雨嫣的家伙跟你比起来简直就是辣鸡中的辣鸡歌手！加油，我很看好你！”

    数分钟后，发现自己又被这个大喷子骂了，林敬文瞬间不爽了！

    而那个叫陆明的歌手看到唐健这条微博后却突然傻眼了！

    我去你妹的！

    谁要你看好了！

    你丫别跟我套近乎啊！

    陆明连忙发微博撇清关系：“@就问你气不气，不好意思，刘雨嫣是当之无愧的冠军！另外，《歌星大道》节目组并没有黑幕！最后，你别指望用这种方式来挑拨我跟刘雨嫣的好友关系！”

    虽然他也很不爽刘雨嫣夺冠这件事，但现在也只能昧着良心发这条微博了！

    因为“就问你气不气”这个微博可是得罪了众多大明星以及娱乐圈人人避而远之的狗仔队卓晓伟！

    如果被这些人以为这个微博大喷子跟自己的关系很好，到时候自己在娱乐圈肯定会受到狠狠的打压啊！

    正因为这样，所以陆明第一时间跳出来发微博证明了自己的清白，告诉别人我特么根本就不认识这家伙，也不想认识这家伙！

    唐健没想到这个叫陆明的家伙竟然如此机智地就把锅给甩了，他想了想回复着：“@陆明，你这不要脸的家伙！明明是你叫我喷刘雨嫣的，结果现在却背后捅我一刀！”

    对于陆明，这是唐健看《歌星大道》时最为不爽的歌手，因为这家伙长着一副瞧不起人的嘴脸，无时无刻不在装着冷酷，一看就不是什么好鸟。

    微博下，网友们的评论开始亮了！

    “我靠！原来是陆明搞的鬼！”

    “妈的，我一早就说了这个叫陆明的家伙不是好人！瞧他长得贼眉鼠眼的，每次比赛都露出一副瞧不起对手的欠揍嘴脸！”

    “我去你大爷的！难怪最近刘雨嫣老是被黑，原来这家伙是怕输给刘雨嫣，所以才做出这种不要脸的事情！”

    ……

    怒气值一下子涨了不少，陆明的微博突然被网友们给骂惨了，刘雨嫣的脑残粉都暴怒地骂了起来，这场景看得唐健惊心动魄！

    此时，陆明已经快要气炸了，他没想到这家伙居然露了这么一手！

    虽然他也想过找水军喷刘雨嫣，抹黑刘雨嫣，但他怕露馅，所以没这胆量做出这种事来，结果现在却因为这个微博喷子的片面之词，而被网友们误以为自己真的找人喷了刘雨嫣！

    妈的！

    这次真是跳入黄河也洗不清了！

    他连忙打开微信，然后发语音跟刘雨嫣说起这件事来，现在他也只能拜托刘雨嫣出面才能帮自己化解危机了。

    收到陆明发来的微信消息，刘雨嫣一开始是拒绝的，因为她从认识陆明开始，就知道这家伙不是什么好人。

    用一个成语来形容，就是表里不一！

    用一句话来形容，就是披着羊皮的狼！

    但这种时候，她也只能答应帮忙了，否则到时候说不准这家伙还会趁机拉自己下水，说那个微博喷子其实是她故意找来炒作的，或者从其他地方来抹黑等等。

    很快，刘雨嫣更新了微博：“请大家不要相信那个喷子的片面之词，他是故意挑拨离间的，如果你们信了他的话，那么就中了他的圈套了！最后，陆明是我很敬佩的一位歌手，绝对不是那个喷子说的那种小人！”

    咦？

    刘雨嫣居然这么快就站出来帮这家伙解围了！

    唐健乐此不疲地刷着微博，没多久自己这小号就被刘雨嫣跟陆明的粉丝给围攻了！

    怒气值涨得有些猛了，陆明跟刘雨嫣的微博粉丝加起来也差不多有一千万名，现在少说也能有几千上万人在骂自己吧！

    唐健想了想，然后又发了一条微博：“@林敬文，你妹的林敬文！我特么给你退款，这笔生意没法做了！以后我再也不接你的订单到处喷人了！”

    评论下。

    “我靠！原来幕后黑鬼是林敬文啊！”

    “尼玛的林敬文！竟然让人黑我的女神！”

    “各位冷静啊！这家伙绝对是高端黑！他绝对是故意黑林敬文的！”

    ……

    下一刻，看到唐健这条微博，林敬文差点气炸了！

    我去你妹的死喷子！

    最好你祈祷别被人肉出来，否则我特么打不死你就跟你同姓！

    林敬文彻底暴怒了，前面那个叫唐健的家伙把自己的微信拉黑删除，还特意发微博要给孙乾写歌就已经气到他了，结果现在又无缘无故躺枪被这个专门蹭热度的微博喷子给黑了一把！

    (本章完)

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin !!


------------

第123章：很黄很暴力【第八更、盟主光之爷・加更②】

    “艹尼玛！”

    林敬文忍不住破口大骂，他一早就已经找黑客人肉这个“就问你气不气”的微博喷子了！

    结果这微博喷子的IP地址每次都不同，说这家伙有可能是黑客，所以随意修改了IP地址，才这么肆无忌惮的蹭热度喷明星。

    忍不住，林敬文还是回了一条微博吓唬道：“@就问你气不气，我已经联系了网监，善恶到头终有报，你特么给我等着吧！”

    明星爆粗口，这又是大新闻啊！

    唐健没想到林敬文这么快就发微博回了自己，还别说，看到林敬文这条微博，唐健挺害怕的，这什么网监要是真能把自己人肉出来，到时候留给自己的貌似就只有三条路可以选择了！

    第一、阿西吧整容！

    第二、萨瓦迪卡当人妖！

    第三、人肉出来活活打死！

    这……都不是自己想要的结果啊！

    唐健连忙在心里求助道：“系统，你有没有什么方法让我不被人肉出来？”

    “宿主莫慌，这种情况下可以抽根烟压压惊！”

    “……”

    我压你妹的惊！

    “说正经的！”

    “宿主放心吧！本系统既然绑定了你，又岂会让你这么容易死掉？万一宿主死了，下一个随机选中的宿主比你还不如的话，那本系统岂不是欲哭无泪？”

    “……”

    我特么竟无言以对！

    不过听系统这么一说，唐健倒是放心了！

    “系统，你没骗我是吧？也就是说我在网上再怎么作死，他们也拿我没辙是不是？”

    “是的！在互联网上，宿主利用这个小号不管怎么作死都不会有事的！本系统以二哈的狗命来担保宿主绝对不会被人肉出来！”

    “你妹！我能不能理解为如果我被人肉出来，二哈就要跟我一起被人打死！”

    此处，二哈该有一句MMP要喊出来的！

    系统的声音继续在脑海中响起：“不要在意细节，本系统说过带宿主装逼带宿主飞，自然就不会食言，所以宿主放宽心吧！”

    既然系统都这么说了，唐健直接回了林敬文一条微博：“@林敬文，哎哟，我好怕怕哦！吓死宝宝了，嘤嘤嘤……”

    评论下。

    网友们彻底服了！

    这家伙太特么欠揍了！

    这年头怎会有这么贱的家伙！

    “嘤你妹啊！打死嘤嘤怪，傻哔嘤嘤怪！”

    “呵呵，这大喷子要凉了，连网监都敢无视，等着被人肉出来活活打死吧！”

    “博主不要怕！不管有多少人骂你喷你，我都会永远支持你！像林敬文这种人，就应该被老天爷劈死！各位顶我上去，林敬文不是人，拔吊无情负心汉！他玩我骗我，最后一百块钱都不给我！”

    “666，楼上妹子说的是真的吗？”

    “妹子莫慌，我马上过来顶你！”

    “楼上滚蛋，老子先顶！”

    “放开这个妹子，我一个人顶她就够了！”

    ……

    看到唐健发的这条微博，林敬文勃然大怒，差点就要原地爆炸！

    “好，很好！天堂有路你不走，地狱无门你非要来！”

    大晚上的，林敬文气得都睡不着了，他拨打了经纪人的电话，气呼呼地吩咐着：“给我想办法联系网监，只要可以查出那混蛋的身份资料，哪怕花几十万几百万都行！”

    另一头，听到林敬文这个电话，经纪人都有些傻眼了。

    她自然知道林敬文又被那个微博喷子给骂了，但她没想到这一次林敬文竟然会这么生气！

    对于这种网络喷子，绝大多数的明星基本都懒得搭理，因为人红是非多，哪怕是口碑再好的明星都有人喷，更何况林敬文这种口碑不怎么好的家伙……

    所以现在看来，他是真的想弄死这个微博喷子啊！

    ……

    微博下，林敬文的粉丝开始骂街了。

    能当上歌坛数一数二的大歌星，林敬文的脑残粉可不少，尤其是林敬文长得还挺不错，音乐才华在当下的男歌手中算是顶尖级别的，因此脑残的女粉丝简直不要太少！

    怒气值涨得让唐健眉开眼笑，按照这速度下去，前面兑换【桃花朵朵开】跟那两本雕的怒气值用不了多久就能赚回来了。

    “嗨呀！又是一个元气满满的夜晚！洗白白睡觉觉，明天回家家！”

    唐健像个智障儿童一样，从背包里取出一条更换的干净内裤，然后一边甩着一边走进了浴室……

    汪的智障！

    床边，二哈鄙夷地抬起头叫了一声，然后又趴回去继续睡觉。

    ……

    一夜过去。

    第二天一早，唐健带着二哈，从省城乘坐计划里的最后一趟大巴赶回老家……

    周六。

    李佳佳今天不用上班，结果她没想到昨晚唐健居然创建了两部新作！

    “这贱人发新书也不跟我说一声！”

    一觉醒来，得知唐健发了两本新书，李佳佳都有些无语了。

    现在唐健可是新晋白金大神，发布新书一般要通知网站跟网站商量的，结果这家伙却不声不响就发了新书，而且一次性还发了两本新书！

    看着书名，李佳佳眯了眯眼。

    神雕侠侣？

    射雕英雄传？

    这起的什么书名！

    写的是什么故事啊！

    看了看简介后，李佳佳差点晕死过去！

    射雕？很黄？很虐？很暴力？

    这写的难道是小黄文？

    而且还是人跟兽的这种？

    我的天！

    李佳佳没想到唐健居然是这种作者！

    现在可是网络严打的时候，这种分分钟要被和谐啊！

    普通作者写这种就算了，你丫可是网站决定力捧的白金大神，竟然一声不吭就写起了小黄文！

    不行，打铁要趁热，必须尽快阻止他才行，这种有什么钱途嘛！

    李佳佳直接拨打了唐健的电话，没多久唐健有点无聊地问着：“喂，编辑大姐啊！有什么事吗！”

    大你个死人头！

    我宁愿你叫我小姐！

    李佳佳有些无语地说着：“你那昨晚发的这两本新书审核暂时不能通过，因为现在严打，而你又是白金大神，写这种小黄文会影响形象，也没有钱途！”

    唐健纳闷道：“我说大姐，你哪里看出这是小黄文了？”

    “……”李佳佳鄙视道：“你简介都说了内容很黄很暴力！”

    唐健无奈道：“这年头简介不写得夸张点，怎能吸引读者们的注意啊！”

    (本章完)

  

------------

第124章：不能再大了【第九更、盟主宁晓佳・加更①】

    什么歪道理！

    李佳佳无语了，你丫用简介来忽悠读者，如果内容不跟简介说的这么黄这么暴力，到时候不是自己找骂吗？

    她鄙夷道：“你现在是大神！简介不需要用这种噱头来忽悠读者，反正该有的推荐网站都会安排给你的！”

    “不行！”

    唐健拒绝道：“这简介是我费劲脑汁想出来的，如果不通过审核，就会影响到我的心情，影响到我的心情，那我就没心情码字，没心情码字，那么就会断更，断更了，读者就会抱怨，读者抱怨了，又会影响到我的心情，影响到我的心情了，那我就更加没心情码字了！”

    如同苍蝇般嗡嗡个不停！

    李佳佳头都快炸了，这家伙实在太欠抽了啊！

    “你知不知道你很烦呐！”

    唐健唉声叹气道：“是啊！我一直都很烦恼，为什么你们年纪轻轻就遇到了这么才华横溢的我？”

    “……”

    臭不要脸！

    李佳佳已经不知道说什么了，自从遇到这家伙，她就没有一次不抓狂的！

    这家伙就是扫把星好伐！

    唐健说着：“好吧，其实《射雕英雄传》我已经写完结了，也就一百万字出头，你赶紧通过审核，然后我立马上传所有章节，直接宣布本书完结！”

    听唐健这么一说，李佳佳瞬间傻眼了！

    这家伙说的是真的还是假的？

    《西游记》完结了，《诛仙》完结了，现在又一本百万字的完结了。这家伙到底写了几本完结的没有发布出来的？

    按正常作者的码字速度来算，写完一本百万字的，怎么也得四五个月的时间啊！

    难道……

    李佳佳疑惑地问着：“你这些不会是抄袭的吧？”

    如果是抄袭的话，到时候可就丢大脸了！

    一个抄袭就能当上白金大神的作者，说出去网站都没面子啊！

    抄袭的这种现象在网文界实在太常见了，有的不法作者为了赚快钱又不被看出自己是抄袭的，更是利用一些联想软件来东拼西凑，最后在短时间内合成一部抄袭了众多剧情段落的作品！

    这种情况，一般网站跟读者都很难看得出来，她现在怕就怕唐健会不会也是利用这种软件东拼西凑抄袭其他的个别剧情段落，然后以此来合成的新的作品？

    唐健故作生气地说着：“你什么意思？在你眼里，我是这种不要脸的抄袭作者吗！”

    不错！

    你还真是不要脸的作者！

    至于抄袭，好吧，以你这么不要脸的性格，我为毛觉得很有可能？

    李佳佳心里说着，然后开口道：“我这不是担心吗！谁叫你同时搬出这么多本，而且完结的百万字以上的就有三本，这难免会让人怀疑你是不是抄袭的！”

    唐健鄙视地说着：“你是没见过我码字时的状态！我说我一小时能码一万字你信不信？”

    吹吧你！

    一小时一万字？

    你丫写难道连剧情都不用想啊！

    别说一万字，一小时能码五千字的就已经很变态了！

    绝大多数作者，一个小时能码两千字就已经很厉害了！还一万字呢，吹牛逼也不打草稿！

    李佳佳担忧地说着：“你这几本都不是用那种专门抄袭的码字软件码出来的吧？如果是用那种软件码出来的，到时候被发现了，你肯定会被原作者起诉的，严重的话不仅仅要赔钱，还有可能要坐牢啊！”

    唐健淡定地问着：“哟，你是在关心我啊？谢谢关心。”

    李佳佳正经地说着：“你能不能严肃一点，正经一点！这可是关乎到你的前途，关乎到法律的问题，更关乎到网站的声誉！”

    唐健随意道：“你就放一百个心吧！我这几本都是一个字一个字敲打出来的，只有别人抄袭我的份，绝对没有我抄袭别人的份。再说了，我又不像你，头发长见识短，这点法律常识我还是懂的好吧！”

    你才头发长，见识短！

    李佳佳咬了咬唇，这家伙一分钟不气我就会死啊！

    “那你的意思是你写完了几本，故意攒到现在才发的？”

    唐健惊讶道：“我去！你怎么变聪明了？这都被你猜中了！厉害了我的哥，哦不对，厉害了李大姐！”

    你才李大姐！

    你全家都是李大姐！

    李佳佳无语地说着：“是是是！管你是不是抄袭的，反正又不关本小姐的事！拜拜！”

    嘟嘟嘟！

    电话就这么挂了！

    女人啊！

    为什么一个个都是这样，翻脸比翻书还快，这语气说变就变！

    唐健无语地打开微信，找到李佳佳的名字，然后被李佳佳的微信头像给吸引了。

    咦？居然换了个美女头像啊！

    点开大图，头像是一个看起来二十岁出头的女生，看起来挺清纯秀气的，说不上非常漂亮，但却有种越看越好看的感觉，尤其是那笑容，简直暖进了心窝，甜到了心底。

    这个漂亮的小姐姐不会就是她吧？

    本着好奇害死猫的精神，唐健发了条消息过去：“简介是不可能改的，这辈子都不可能改的！所以赶紧通过审核，谢谢！”

    李佳佳回复着：“急什么急！审核时间是48小时以内！”

    “哦，那我问你件事。”

    “什么事！”

    “你这头像的小姐姐不会就是你吧？”

    另一头，李佳佳得意地笑了！

    小样！被姐的照片美呆了吧！看你以后还敢不敢叫我大姐！

    李佳佳回复着：“你猜！”

    唐健突然牛头不搭马嘴地发了条消息过来：“我猜应该是B吧！不能再大了。”

    “……”

    李佳佳差点一口老血喷在手机屏幕上，没想到这家伙的关注点竟然是这个地方！

    “贱人！流氓！无耻！再见！”李佳佳气呼呼地回复着。

    唐健打字道：“好吧，开玩笑的，看在小姐姐这么可爱漂亮的份上，你这个朋友我交定了！”

    “呵呵！”

    李佳佳鄙夷地发了一个表情过来，心里这才暗暗窃喜，舒服了许多。

    她随后给李总编拨打电话报告了唐健发布新书这件事，看领导们要怎么处理。

    总之她是真拿唐健没辙了，这家伙简直就是她生命里的克星啊！

    (本章完)

  

------------

第125章：不回头的走下去【第十更、盟主宁晓佳】

    “什么？他又开新书了？”

    接到李佳佳的电话，周六在家休息的李总编顿时傻眼了！

    更让他傻眼的是这家伙竟然还一次开了两本新书！

    李佳佳的声音从手机里传了出来：“我刚打电话给他了，他说其中一本已经写完结了，字数有一百万出头，还说审核通过就会把所有的章节上传出来！”

    我去，这家伙疯了吧！

    直接上传完百万字的，这特么亏大了啊！

    李总编惊讶道：“如果这些都是他自己写出来的，那他为了这一刻到底准备了多久？”

    李佳佳说着：“我前面问了他是不是利用那些软件抄袭的，他说是他自己一个字一个字打出来的，还说他一个小时能码一万字来着！”

    李总编显然也不信这家伙一个小时能码一万字，说道：“行，这件事我知道了，不过不能让他一下子把给上传到完结，否则订阅方面可就亏大了！”

    其实李总编倒没有担心唐健的会不会是抄袭的，因为如果唐健已经发布的四本有抄袭的可能，那么第一个举报唐健抄袭的地方肯定是龙空论坛，想想唐健得罪了这么多作者，如果他真有抄袭的嫌疑，现在一早就被曝出来了！

    所以从现在的情况来看，他并不怀疑唐健是利用那些软件东拼西凑抄袭出来的作品。

    他反而觉得这家伙是艺高人胆大，竟然花了这么长的时间准备了几本，然后通过造势作死，一举成名！

    “还有一件事。”李佳佳无语道：“他这两本新书的简介都说这是一部很黄很暴力的，我以为他写的是那种违规的内容，结果他说简介就要这么夸张的噱头才能吸引读者，后来我让他修改一下简介，但他打死也不从，还说简介不能改，否则就会影响到他码字的心情！”

    奇葩！

    李总编也是醉了：“这样吧，我找他聊一下看看。”

    “好的，那就这样，拜拜。”

    挂了电话。

    李总编在家里的电脑上打开作者管理后台看了一下唐健发布的两本，简介果然如李佳佳说的那么无语，至于的内容，他看完了唐健已经上传的审核章节，顿时有些傻眼地自言自语着：“怎么感觉这是侠痴写的？这风格跟文笔也太像了吧！”

    不一会儿，李总编拨打了唐健的电话。

    此时，已经离开省城，还在回家路上的唐健接通了电话。

    李总编直接开门见山地说着：“《射雕英雄传》和《神雕侠侣》都是你写的吗？这文笔风格跟《诛仙》比起来完全不像同一个人的作品啊！”

    唐健胡扯道：“当然不同了，两三年前写的跟今年写的肯定有明显的差距啊！”

    李总编一愣，这特么竟然是两三年前就已经写好的？

    两三年前，这家伙才十七八岁啊！

    虽然心里还是抱有怀疑的意思，但这世上还真有天才作者，他认识的天才作者就有一个，才12岁就写出了一本精品热销的，行文剧情看起来丝毫不像是12岁的孩子所能写出来的。

    但事实就摆在眼前，每个领域都会有让人目瞪口呆的天才出现！

    李总编说着：“我刚看完了你上传的章节，这类文适合出版，网文的话成绩应该不会很好，既然你已经写完了一本，那么可以把存稿发过来，我这边联系出版社，尽量给你争取一个不错的价格。”

    “好的，没问题！”

    唐健也知道这两本比不上《盗墓笔记》跟《诛仙》，因为看网文的大多数都是他这种年轻人，都喜欢通俗易懂的爽文。

    反正不管是出版还是网上连载，都一样会有读者看到，有读者看到，那么自然就能收集到怒气值了。

    当然，还有钱！

    “不过你这简介……”

    李总编正说着，唐健打断道：“简介没毛病的！”

    “好吧！”

    李总编也懒得说了，反正这家伙从不欠骂，到时候就算被读者喷也是很正常的事情！

    挂了李总编的电话。

    唐健突然想起自己还要给孙乾写歌这件事，连忙在脑海中问着：“系统，有没有关于离别的歌曲？”

    系统很快给他推荐了一首歌――《再见》。

    唐健兑换出来听了一下，开头是比较欢快的伴奏旋律……

    随后歌声响起：

    “我怕我没有机会跟你说一声再见。

    “因为也许就再也见不到你。”

    “明天我要离开熟悉的地方和你。”

    “要分离，我眼泪就掉下去……”

    明明旋律跟歌声听起来都很欢乐，但这歌词却给人一种强烈的反差。

    唐健想起了自己决定离开京城时的那天，他撒谎让张医生带走了二哈，那时候他的心情就跟这首歌的歌词一样啊！

    “我会牢牢记住你的脸。”

    “我会珍惜你给的思念。”

    “这些日子在我心中永远都不会抹去。”

    “我不能答应你，我是否会再回来。”

    “不回头。”

    “不回头的走下去……”

    这一刻，唐健再次被一首歌给感动到了。

    这首歌仿佛就是为他而诞生了，此时此刻，他想起了父亲，也想起了那个关心自己照顾自己十年之久完全没有血缘关系亲戚关系的张伯！

    就好像这首歌唱的一样，他会牢牢记住张伯的脸，也会珍惜张伯给他的思念，这些日子，在他的心里一辈子也不会抹去！

    但他有自己的苦衷，也有不得不离开的理由。他不能答应张伯自己会不会回来，只有坚定地不回头地朝着面前的这一条道路走下去……

    “系统，你再介绍一首这类型的歌吧！”

    这首《再见》，唐健不打算卖给孙乾，因为这首歌他想给自己留着，等有朝一日，他要亲自演唱这首歌，把这首歌献给生命中非常重要的那个男人……

    ……

    PS：十章爆发完毕，一个盟主暂时加更两章，欠下的以后再加更！

    最后，求订阅，看盗版的读者过来起点充值一毛钱给个首订吧！或者充值一块钱给个打赏也好！这辈子能不能上热销榜前十就看这一次了，跪求助攻！

    对了，前些天有条评论说上架爆发十章就打赏盟主，评论我加精了，坐等盟主，谢谢大佬！

    (本章完)

  

------------

第126章：冲动的惩罚【第十一更、盟主弥漫80・加更①】

    大巴车在高速公路上驰骋……

    唐健把一首名为《离别》的歌曲文件发给了孙乾。

    这一首歌他听过了，不得不夸一下这些来自地球的作品，好看，歌曲好听，难怪系统信心满满地说要带自己装逼带自己飞，甚至还要带自己嘿嘿嘿……

    至于这个嘿嘿嘿，想想系统在脑海中加油助威让自己射门的情形，他瞬间没爱了！

    另一头。

    孙乾收到了唐健发来的文件。

    离别？

    这就是他给我创作的歌曲吗？

    看了一下词谱，孙乾习惯性的试着哼了两句音，然后才认真地看起歌词。

    对他而言，一首好的歌曲，词意不能太差太俗，现在的俗歌太多了，他喜欢那种歌词带着诗意又有一种淡淡的伤感，仿佛述说着故事的歌曲……

    “深情吻住了你的嘴，却无能停止你的流泪。”孙乾嘴里嘀咕着这首《离别》的歌词，自言自语道：“这是一首伤感情歌吗？”

    看样子，这个叫唐健的家伙是真的想气林敬文，所以才找上自己的啊！

    因为林敬文的伤感情歌是出了名的，也正因为年轻人都喜欢听这种伤感情歌，所以林敬文在歌坛上才混到了这么高的位置，更是被人们誉为情歌王，歌神等等。

    虽然孙乾没有创作过多少伤感情歌，但他并不排斥这类型的音乐，不过他偏爱于摇滚，所以这些年来已经很少出过这类型的伤感情歌。

    “大雨下疯了的长夜，沉睡的人们毫无知觉。突然恨透这个世界，因为要离别……”

    很快，孙乾看完了这首歌的歌词。

    虽然自己喜欢的那种诗意并没有流露出来，但这首歌的歌词却有一种非常强的画面感！

    仅仅是念着歌词，他就能融入到歌曲的情境之中，这是歌词写得好的一种表现。

    一首歌的歌词，既要押韵，又要避免失去意境，这可不是一件容易的事情，很多作词人填写歌词的时候，为了押韵，往往都会把歌词填得前后不搭，这样唱起来是押韵了，但画面感和歌词的意境就不强烈了。

    显然，这一首《离别》的歌词还是很合他的胃口的。

    二十分钟后。

    孙乾已经能好好地按照词谱唱好这首《离别》了，他的心情有些兴奋愉悦。

    因为这首歌实在太棒了！

    难怪这家伙这么有信心，难怪他说我肯定会很乐意跟他合作的，就凭这一首歌，如果事先发给林敬文的话，估计林敬文都肯主动给他涨价吧！

    好歌难求，胡耿给唐健发了一条微信：“这首歌很不错。”

    不一会儿，唐健回复着：“值二十万不？”

    胡耿打字回复道：“虽然这个价格对我来说有些离谱，但这首歌还是值得我投资的。”

    唐健打字道：“看在你诚心合作的份上，以后想约歌可以随时找我，只要我没有江郎才尽，随时为你保驾护航，气死林敬文这丫丫的！”

    “……”

    看到唐健发来的消息，孙乾也是醉了。这你妹的以后就算真想找你约歌，也没这么多钱约啊！

    二十万一首，这都能赶得上金牌音乐制作人的价格了！

    胡耿苦笑地打字说着：“歌曲虽好，但还是伤不起啊！”

    唐健鄙视地回复着：“少来，以你的名气，随便开一场演唱会赚的钱都够买十几首歌了！”

    孙乾这家伙除了长得比林敬文差些，在歌坛的影响力其实并不比林敬文差多少，只不过他的音乐风格没有林敬文的那么备受欢迎就是了。

    他有些无语地回复着唐健：“虽然明星赚钱是比较容易比较夸张，动不动就赚几百万的明星并不少，但你也看到了，我平时除了专注于音乐，其他广告代言或者什么商演都很少参加，更没有往演艺圈去发展，所以偶尔买你一首歌就已经够伤的了。更何况现在还限制了明星演唱会的次数，一年到头我也就只开了两三场的演唱会而已。”

    还有这种操作？

    娱乐圈看样子还有很多东西是我不知道的啊！

    唐健也不听孙乾诉苦了，直接说着：“那你就去疯狂接代言，参加商演活动赚钱啊！何必跟钱过不去呢？别人要是能像你一样出名，那肯定会不停捞钱再说！”

    孙乾摇了摇头：“明星不好当的，等你出名了决定出道了，你就知道什么叫娱乐圈，深似海了！”

    是吗？

    唐健心里疑惑地嘀咕着，搞定了跟孙乾的合作，他便没有再看手机了，因为车还在高速公路驰骋，看久了他就会有种头晕恶心的感觉。

    车窗外，今天的阳光有些刺眼，唐健看了看趴在脚下睡着了的二哈，不知道这死狗能不能适应乡下的生活，想想，脑海中就不由地冒出一副鸡飞狗跳的画面。

    两小时后。

    距离目的地已经不远了，李总编打来电话说着：“十二点整，网页将给你推送新书发布的消息，到时候会通过《射雕英雄传》的审核，不过《神雕侠侣》暂时不能放出来，因为这是第二部的，最好等第一部完结了再放出来，否则两部的剧情衔接怪异就会影响到读者们的阅读，也会带来订阅损失等等。”

    唐健自然知道这点，要不是系统坑了自己，他也不会先兑换《神雕侠侣》这部，于是问着：“你说的出版要怎么搞？”

    “我这边联系出版社了，出版方面的版权费估计最多只能给到二十几万，繁体简体出版的行情现在都不是很好，如果出版的销量比较不错，还能追加一些出版费。”

    唐健并不晓得这其中的行情，回道：“那网上连载你想怎么安排？”

    “先悠着点更新吧！出版这件事虽然不成问题，但最快也得花几天的时间才能决定下来。”

    “反正你们看着办就行，最好尽快吧！时间就是金钱啊！”

    李总编有点无语，这家伙怎么干什么都这么急躁！他随后说着：“《诛仙》的出版合作也快出结果了，还有游戏改编方面，如果没问题的话，过两天就能确定下来！”

    “那岂不是能赚不少钱？”唐健激动地问着。

    李总编翻了翻白眼，说道：“游戏改编网站还在尽量争取一个满意的价格，不过你也知道，你这家伙的名声实在太臭了，所以多多少少会造成影响，要不是《诛仙》的成绩比较逆天，读者比较多，对方也不敢冒险谈下《诛仙》的游戏版权。”

    “哎，这就是冲动的惩罚啊！好了，不说了，有什么事让李佳佳找我！”

    唐健挂了电话，对面一侧的乘客都有些好奇地看着他，这又是出版又是连载的，正常人都能猜到唐健的身份，所以脸上都流露着好奇的表情。

    唐健感受到别人异样的目光，突然唉声叹气道：“哎，辛辛苦苦写了一年的，结果才赚了一百多万元，扑街啊！”


------------

第127章：大事业【第十二更、盟主弥漫80・加更②】

    神特么的一年赚一百多万！

    对面一侧坐着的两名年轻男子心里是有些鄙夷的，也不知这家伙装的是真逼还是假逼。

    但听着很不爽就对了！

    不过写真能这么赚钱吗？

    他们都不约而同地冒出了这个念头……

    十二点到了，车也即将进入老家县城。

    网站准时在十二点开始推送唐健新书发布的消息，作为一名大神，这个新书发布的待遇还是必须给的。

    不过这一消息出来后，骂唐健的评论又多了，显然那些不爽他的作者又跳出来搞事情了！

    但相比于前两天而言，事态显然没这么严重了！

    如果不是承诺了网站不能再发单章怼这些喷子和作者，唐健一早就发单章拉仇恨气这些家伙了！

    评论区，除了骂自己的评论，剩下的就是关于新书的正儿八经的评论内容……

    “666，就冲简介这一句很黄很暴力，这本书我收藏了！”

    “射雕？卧槽，这不会这么重口味吧！”

    “很黄很暴力是吧？不好意思，已举报！”

    “牛逼啊！大神居然写小黄文，网站还搞出这么大的阵仗来进行宣传，而且还要出版实体书来着！”

    “什么鬼？这已经完结了，那就全部上传出来啊！”

    ……

    看着评论，唐健嘿嘿笑着，这书确实很黄很暴力啊！不过这个黄却是黄蓉的黄！

    此时，李佳佳正在看着唐健的新书宣传页面，然后无语地摇了摇头：“这家伙估计要被骂一辈子啊！这次估计他得后悔了吧！”

    话是这么说，但这种现象对网站来说影响还是很大的，毕竟大神的口碑人品可是关乎到网站的利益问题，如果不是唐健凭借一本成绩逆天的《诛仙》，也不会混到现在这个地步。

    没多久。

    车回到了省城，唐健牵着二哈走出了客运站，然后朝着一家专门卖电瓶车的门店走去。

    “劲爆价1699元？”唐健走了进去，直接说道：“老板，这辆1699的我买了，可以刷卡吧？”

    正打算出来接待唐健的大叔有些傻眼了，没想到这年头还有这么爽快的客人！

    虽然明码标价了，但一般情况下过来买电瓶车的都会讨价还价，不过对于唐健这种如此爽快的客人，他也是喜欢的不行！

    如果每天都能有这种客人光顾，到时候就真的发家致富了啊！

    付完款，唐健问着：“这车充满电了吧？”

    “放心，电量是充足的，骑一天都没问题！”

    唐健反问着：“如果骑不了一天是不是买一赔三？”

    老板尴尬道：“你也不可能二十四小时骑着车不停跑吧？”

    “这倒是！不过要是这车有什么毛病的话，我会回来退货的！”

    说完，唐健坐上了车，然后载着二哈骑着这辆崭新的电瓶车无比拉风地朝着老家回去。

    “汪嗷！”

    二哈站在前面，双腿趴在电瓶车的车头，一脸享受荡漾的叫着，吸引了不少行人的注意。

    二十分钟后。

    唐健骑着电瓶车载着二哈回到了村子，今天是周六，唐健回到家时，大门口的铁门是开着的，因此直接骑车开了进来。

    “哟！宝宝在写作业啊！”

    大厅里，唐宝宝抬头看了过来，然后叫着：“妈妈妈妈，大哥哥又来了！”

    “汪！”

    二哈有些怕生的叫了一声，唐健拍了拍它的狗头，斥了一句：“叫什么叫！这是你以后住的新家！”

    三婶从房间里走了出来，有些惊讶地问着：“这狗刚买的？”

    “不是，这是我在京城养的医疗犬，这次特意带他回来的。你们别看它长得二，其实它本事可大了！就跟电视里那些救人的军犬一样厉害！”

    唐健吹着牛逼，这几天来，他特意学了一下家乡话，由于小时候有过基础，所以学得也比较快。

    唐康在二楼阳台看了下来，有些鄙视地说着：“这不是雪地三傻中的二哈吗？这种狗不是智商很低才对吗？”

    听到自己的名字，二哈抬头看了看二楼阳台的唐康，有些不爽地吠了一声。

    唐健又拍了拍二哈的狗头，说着：“狗不可貌相啊！二哈，趴下！”

    “汪！”

    二哈叫了一声，还真的趴了下来。

    “打滚！”

    “起立！”

    “双手抱头！”

    一连串的口令，二哈都乖乖地完成了，这一幕对于三婶这种乡下的妇女来说可是一件神奇的事情，她在想着这狗也太聪明了吧？叫干嘛就干嘛，简直成精了啊！

    唐康有点激动地走下楼，虽然平时在网上看过不少关于训狗的视频，但这还是他第一次接触到活生生的这么听话的宠物犬！

    “怎样，都说了别看它长得二，其实这狗可聪明可厉害了！”

    说完，唐健看向蠢蠢欲试走出来的堂弟，问道：“前些天给你买的那十本暑假作业做完了吗？”

    “……”

    不提这个还好，一提这个，唐康就纳闷了，这你妹的十本暑假作业怎么可能这么快做完啊！

    而且你丫买的十本暑假作业都是一模一样的！

    他无语道：“你买的十本都是同样的！我已经送九本给别人了！”

    唐健尴尬了，当初自己可是留言说了要十本不同的暑假作业，没想到这无良的商家居然寄了十本同样的过来！

    “好吧！等会儿我给店家一个差评才行！”

    唐宝宝有点紧张地看着站起来都快有自己这么高的二哈，弱弱地问着：“大哥哥，我可以摸一下狗狗吗？”

    “当然可以！”唐健说道：“宝宝喜欢怎么摸就怎么摸，这狗很听话不咬人的。”

    “坐下。”唐宝宝学着唐健的语气对着二哈吩咐道，结果二哈却没有搭理她。

    唐健笑笑地说着：“这狗的名字就叫二哈，一般陌生人的话它是不听的，不过宝宝可以用这个来让它乖乖听话。”

    说着，唐健从背包里取出了一包狗粮，然后倒出一块小骨头形状的狗粮教这小丫头怎么调教二哈。

    “坐下！”

    唐宝宝拿着狗粮再次吩咐着，这次二哈真的乖乖坐了下来，她伸手摸了一下二哈的狗头，然后发出银铃般的笑声。

    唐健问向面前的三婶：“叔不在家吗？”

    “他出去干活了，要晚上才能回来。”三婶说着。

    唐健看了看这普通的老家房子，说道：“我有一件事想跟你们商量一下。”

    “怎么了？”三婶疑惑地问着。

    唐健看了看屋里，说道：“我想把这房子拆了，然后重新建一栋好一点的。”

    听到这里，正好奇看着妹妹调教二哈的唐康不由地愣了一下，把房子拆了重新建一栋？

    他突然想起那天唐健要回京城时跟自己说的那些话，心里想着这堂哥难道真有那么土豪？

    三婶也愣了愣，显然没想到唐健会说出这种话来，这个家的二楼还是前两年新加上去的，现在就拆了的话未免也太可惜了。

    她苦笑地说着：“房子还好好的，重新建一栋又要花不少钱，咱有的住就行。”

    唐健微笑道：“没事的，新建房子的钱我来出，其实我也是为了满足我爸的一个心愿，他这些年只顾着赚钱，希望有朝一日能治好我的病让我好好享受生活，结果一别十几年，最后他却不能落叶归根。如果我爸还在世的话，如果他回到这个家，那他也肯定会想着把老家的房子拆掉，然后建一栋体面一点的房子，这样来就不会被人瞧不起了。”

    看着这个老家，唐健心里感叹道：“这次回来，就干他个天翻地覆的大事业吧！”

    ……

    PS：首订突破4000了，这么好的成绩，本来我应该激动地码字好好爆发才对，但上架却被人给搞了一把。中午时，这本书收到了编辑的警告，前面有一段剧情不得不删除修改，虽然我被气得没心情码字，但那些举报我的家伙肯定也很气吧！可惜了，这本书没能如他们所愿的被网站给屏蔽。

    最后，求一下月票，明天我调整好心情，再好好码字更新爆发，现在想想都憋一肚子气。


------------

第128章：无事不登三宝殿【二合一】

    晚饭过后，唐健最终说服了叔婶二人，让他们找个良辰吉日，然后把这老家的旧房子给拆掉，争取尽快把新的房子弄好。

    虽然唐健口口声声说了自己有钱，但三婶还是忍不住说一句：“按照现在的样子建两层就行，反正家里就几口人，建得太大太高也是浪费。”

    “嗯，房子我已经找人设计了，不过这家里的地皮似乎小了些，后面养鸡的那一块地也是咱家的吧？”

    唐健没说自己要建的是豪宅别墅，否则说出来这一家子估计没心脏病都给惊出心脏病来。

    三婶点头说着：“是咱家的，原本你叔打算攒几年的钱在后面建房子的，后来你爸说要去京城，以后就不住这个家了，所以咱们就没建房子，在这个家住下了。”

    “那行，等时间定下来，那些鸡就别养了，到时候弄个小后院也挺不错的，你跟叔也这么大的岁数了，以后就别做那些辛苦活了，我打算在镇上搞一个连锁的汉堡店让叔来看管，现在的孩子和年轻人都喜欢吃这些东西，镇上还没有这种店，所以还是很有搞头的。”

    听唐健这么一说，那个不争气的堂弟都有些傻眼了！

    这又是弄新房子，又是开什么连锁店的，这得花不少钱吧？

    他没想到前些天自己讨厌得不行，还被说教了一顿的堂哥竟然这么关照自己这一家四口？

    三婶都有些慌了，这就好像突然间从平民升到了高官，让她一时间适应不来，虽然这对他们一家来说是一件好事，但想想就感觉不是很好，因为这么一来就相当于又一次欠了唐健跟他父亲的人情。

    三叔也皱眉说着：“不行，你要花钱建新房子我还能勉强接受你的理由，但这什么店我不能接受。”

    唐健说道：“这些钱都是我爸赚的，你们要是把我当家里人，就不要拒绝了，否则我哪天死了，这笔遗产如果不捐出去，最后还是会留给你们。既然这样，那还不如趁我活着的时候，利用这些钱做一些有意义的事情。”

    三婶嗔道：“你这傻孩子净说些不吉利的话！我跟你叔一样，建房子就算了，其他的就不要浪费钱了，再说了，你叔要是有当老板的命，这些年来也不会做些苦力活来养家糊口。”

    唐健说着：“叔不是没有当老板的命，而是没有勇气去拼，他是怕失败了，一家几口就要跟自己一起挨饿。”

    扎心了！

    三叔露出一丝苦笑，唐健这一句话可是说到了他的心坎，这些年来他也不是没想过跟别人一起做些小生意什么的，但最后想想都没勇气去拼一把，所以一直任劳任怨地干着苦力工来维持家里的安稳生活。

    不过他还是拒绝道：“现在叔婶都还没老，你这些钱好好留着养身体就行，不用操心这么多。”

    唐健摇头说着：“现在两个孩子上学，你们要是指望孩子出社会赚钱才能给自己放假，那至少还得辛苦七八年，就算唐康不争气考不上大学，他高中毕业出来又能有什么作为？靠他在外打工的话，能养活自己就不错了，更别说补贴家用。”

    你妹！

    谁规定高中毕业出来打工就没有作为了？

    唐康心里很不服气，巴不得现在就退学外出赚钱打唐健的脸。

    这时，唐健又说着：“其实我说的开店让你当老板也是找不到自己信得过的人来打理，这以后开店赚了钱，我也是有份的，所以与其便宜外人，还不如便宜自己人对吧？”

    这么一说，叔婶二人倒是心动了。

    如果说唐健要白白送钱给他们，他们的心里会有负担不愿接受，但如果是帮家里人管理店铺领分红的话，这么一想就不觉得过意不去了。

    见叔婶都沉默了，唐健紧接着说道：“那就这么说定了吧！叔，你明天就别去干活了，到时候去镇上看有没有哪家店铺比较大且有意转让的，咱们想办法谈下来再说。还有家里建房子这件事，一个月的时间也够了，到时候咱们就在县城租房子住一个月，正好唐康跟宝宝在县城上课，距离暑假也差不多还有一个月的时间。”

    “好吧，那我顺便明天到镇上找人看一下日子。”

    在农村，红白喜事都得找一些算命的或者看风水的大师看日子，然后挑一个最适合的时间。

    唐健也不急在一时，除了建房子，开一家店让叔婶这一家好过一些，他还得完成一开始定下来的以父亲的名义建立的爱心小学，这其中也得花不少钱才行。

    ……

    第二天。

    “大哥哥，妈妈叫你起来吃早餐。”

    七点多钟，门外，唐宝宝声音不大不小地叫着，二哈在她身后摇摆着尾巴，嘴里也汪汪地吠了两声。

    “嗯啊……”

    伸了个懒腰，唐健开门打着哈欠：“宝宝早！”

    另一个房间，唐康听到妹妹的声音也赶紧爬了起来，否则到时候这个堂哥对自己的印象肯定又会差许多。

    “早！”他有些不大乐意地说着。

    唐健看了看头发乱糟糟已经很长的唐康，说道：“你今天跟你爸一起去镇上吧，到时候剪一个清爽精神一点的发型，顺便开拓一下见识，看一下自己除了读书差，做生意方面是不是也差。”

    “……”

    好吧，你是大哥，你说了算！

    唐康也是没了脾气，不过想想以后自己也算是个富二代了，所以他对唐健的印象就好了许多。

    下了楼，三婶挨个碗撑着白粥，说道：“早餐怕你吃不惯，所以你叔到镇上买了些包子饺子回来。”

    “没事的，以后随意就好，我不怎么挑食。”唐健走去刷牙，唐康犹豫了一下，也跟着走进了卫生间。

    “期末考快到了吧？”漱着口，唐健问了一句。

    “嗯。”唐康应了一声。

    “没信心能考到前三名吧？”

    “没。”

    “那就好好努力，等你努力过了，发现智商上的差距是不可逾越的，到时候再另谋出路吧！”

    “……”

    一大早的灌你妹的毒鸡汤啊！

    唐健漱完口，洗了把脸，又问道：“你懂得什么才艺不？例如唱歌跳舞。”

    “没有！”唐康赶紧漱完口，心里一万个不情愿跟这家伙待在一块。

    “那你有什么比别人厉害的？”

    “我玩游戏贼6！”唐康毫不犹豫地说着。

    “哎，想扶都扶不起你！好自为之吧！”

    唐健摇了摇头，擦干脸走了出去。不过想想这堂弟都不及自己一半的帅气，就算有唱歌跳舞的才艺，估计也火不了啊！而且这娱乐圈貌似太乱了，这小子要真的被自己带进这个圈子，估计以后只会更加糟糕。

    吃完早餐，唐康父子去了镇上。

    三婶出去干农活了，宝宝在家里做着作业，唐健则轻松自在地看着。

    这时，唐宝宝拿着作业本问着：“大哥哥，这个怎么写？”

    唐健看了看题目。

    例句：乐乐洗水果。

    要求：按照这个句子填写两条句子。

    第一个问题是老师怎么怎么，宝宝写的是：老师批作业。

    这句子没毛病，满分！

    第二个问题是：弟弟怎么怎么？

    可能是因为没有弟弟的原因，所以唐宝宝不知道怎么造句。

    不过这对于唐健来说也太简单了！

    他一下子就想到了众多例句，比如什么弟弟吃鲍鱼，弟弟吃木耳之类的内涵句子，当然，这要是告诉宝宝写上去，估计语文老师会傻眼吧？

    咳咳，他正经道：“可以写弟弟打瞌睡，嗯，这感觉也怪怪的，那就写弟弟玩游戏或者弟弟做作业都行！”

    “哦。”

    宝宝写完了最后这点作业，然后问道：“我可以带狗狗出门口玩吗？”

    “当然可以！”唐健宠溺地揉了揉这可爱的小脑袋。

    门口随后响起宝宝跟二哈的声音，一人一狗玩得不亦乐乎……

    唐健打开手机上的作家助手看了一下，昨天周五，恢复更新了一周的《多情剑客无情剑》和《西游记》已经上架了。

    现在，这两部的订阅成绩虽然远远不如《诛仙》，但是在网站的大力推广下，二十四小时的首订也已经突破了精品。

    以后完结了，等订阅持续叠加上去，这妥妥又是两本万订的！

    不一会儿，唐康打来了电话说着：“你要不要过来看一下，有个超市的门口贴着转让信息，位置不怎么好，但也没有离集市多远。”

    唐健问着：“距离集市有多远？附近有中小学吗？”

    “附近有个小学，中学在另一头，走过来都不算远吧，几百米的距离，就是这超市的面积有点大。”

    “多大？”

    “有咱家房子的两三倍大吧！估计价格不低。”

    一个普通小镇的房价租金算不了什么，面积大一点到时候逢年过节也有好处，唐健继续问着：“房子呢？不是那种老房子吧？”

    “房子是前两年建的，一楼相当于两栋房子合起来打通的，这里的二楼还是个网吧。”

    听到这里，唐健就心动了，有网吧就更好了啊！

    他连忙说着：“那很不错啊！你让你爸找这家超市的老板谈一下价格，最好还能找到楼主问一下，免得被宰，我就先不过去了。”

    “真要谈吗？”唐康不大敢相信地问着，这谈下来应该得花不少钱吧？虽然这种小镇的消费水平不高，店铺租金什么的也不是特别贵，但一年下来应该也得十万以上吧？

    唐健说着：“当然要谈了！你以为我开玩笑呢？”

    “好吧！挂了！”

    另一头，唐康把唐健的意思转告给他父亲，父子俩都有些拘束地走进了眼前这个没什么顾客的超市……

    唐健看了看外面逗着二哈的唐宝宝，自言自语着：“接下来还得赚不少钱才行！”

    刘雨嫣那里还有四十万，孙乾那里还有二十万，网站这个月的几本书估计至少也能有十几万以上的稿费，《诛仙》的游戏版权谈妥后，分成到手好像也能有大几十万元，其他几本要是也有人盯上版权就好了！

    想想，唐健发现自己是真的土豪啊！

    他找到刘雨嫣的微信，问了一句：“《歌星大道》结束了，你最近有什么节目吗？”

    不一会儿，刘雨嫣回复着：“没有！”

    唐健发语音鄙视道：“趁热要打铁啊！现在肯定有不少品牌要找你接代言拍广告什么的吧？”

    刘雨嫣说着：“无事不登三宝殿，你是想叫我趁这个风头好好赚钱，然后先给你还那四十万元欠款，最后在找你买歌曲对吧？”

    咦？

    这家伙倒是变聪明了！

    唐健咳嗽一声，说道：“这次你是真的误会我了！我是怕你不懂得珍惜这么重要的机会，到时候白白辜负了我卖给你的那三首歌！”

    信你就有鬼了！

    刘雨嫣发来语音：“机会是留给有机会的人的，没机会的人再怎么准备也没用！”

    我去！这家伙怎么突然就灌起毒鸡汤了！

    而且听她这语气，不会是情况不妙吧？

    唐健无语道：“怎么？难不成林敬文打压你了？”

    “谁知道呢！反正现在除了几个不知名的品牌想找我代言，其他都没消息！”刘雨嫣有些抱怨地说着，心想这家伙要是还有良心，就别急着让自己还那四十万元。

    唐健并不知道娱乐圈的水有多深，但按理说刘雨嫣正处于如日中天的阶段，应该会成为香饽饽才对，怎么可能除了几个代言就没其他消息了？

    哪怕林敬文怀疑他们俩的关系有多密切，应该也不会这么快打压刘雨嫣吧？

    而且就算林敬文再怎么有能耐，也不可能一手遮天才对！否则孙乾一早就被他给弄死了！

    说到孙乾，唐健立马给孙乾发了条微信：“你平时应该推掉了不少代言通告什么的吧？”

    孙乾不一会儿回复着：“怎么了吗？”

    唐健打字回复道：“刘雨嫣没钱还我，你要是有不想接的代言或者通告，可以推荐一下她，到时候她赚到钱还我了，我请你吃饭！”


------------

第129章：傻眼【二合一，盟主谜一样的武哥・加更】

    刘雨嫣？

    孙乾看着唐健发来的消息笑了笑，这家伙跟刘雨嫣的关系果然不一般啊！

    否则又怎么会找上自己，让自己关照刘雨嫣？

    不过他还真有不少代言或者出席活动的邀请是不想接的，也不妨介绍给刘雨嫣，就算是交个朋友吧！

    更何况跟唐健打好关系貌似对自己只有好处没有坏处，起码以后真想约歌，还能找一下唐健，毕竟这家伙创作的歌曲还真没话说！

    这时，孙乾回复着：“对了，你给我的这首《离别》我决定要拍一个MV出来，如果她愿意的话，我可以邀请她当里面的女主角！到时候歌曲MV出来，那些被我推掉的合作方多多少少都会注意到她，如此来有需要的话自然会找上她的。”

    “不错不错，那我跟她说一下。”

    唐健切换到刘雨嫣的账号，把这个消息告诉了刘雨嫣。

    另一头，刘雨嫣傻眼了！

    孙乾可是一线歌星，如果说歌坛谁敢跟林敬文作对，那么就只有一个人，那就是孙乾！这俩家伙可是敌对的关系，圈内圈外都知道他们之间的关系不大和谐。

    眼下，得知孙乾想邀请自己当新歌MV里的女主角，她甚至还在想着这是不是在做梦？

    晃了晃脑子，刘雨嫣果断同意了，打字回复着：“你把我的电话号码发给他就行！”

    既然林敬文有可能会因为唐健而针对她，那她就必须抱住孙乾这个大腿才行，毕竟敌人的敌人就是朋友啊！

    唐健问着：“你说你当孙乾这条MV里的女主角大概能赚多少钱？”

    他在想着，这笔生意好说歹说都是自己给刘雨嫣介绍的，到时候向她要些中介费应该不过分吧？

    如果刘雨嫣知道唐健这个想法，那她肯定会气得晕死过去！

    此时，刘雨嫣就有些无语地发了语音过来：“你想多了吧！孙乾这么大的名气，他不向我要钱就已经很不错了！”

    卧槽！

    这么说……

    唐健连忙给孙乾发了条消息：“你让刘雨嫣当MV女主角要收她多少钱？到时候给我一些中介费没毛病吧？”

    “……”

    孙乾也是醉了，这家伙到底是想帮刘雨嫣还是想通过自己坑刘雨嫣一笔钱啊？这要是被刘雨嫣知道，估计得被气出病来！

    他无语道：“这是互赢互利的合作，谈钱就真的伤感情了！”

    好吧！唐健略略有些失望，然后说着：“我觉得你一次推出两首新歌MV会比较好，我这里还有一首特么适合你的歌曲，八折优惠要不要？错了这次机会，以后可就没有这么便宜了！”

    孙乾被呛到了，这家伙到底是有多么的视财如命啊！

    你丫能不能别动不动就谈钱？他回复着：“别，就算打八折我现在也伤不起啊，以后有需要再找你约歌，希望你到时候别拒绝，也别太过分就行。”

    我过分？

    我哪里过分了！

    最过分的人是你吧！

    堂堂大歌星，身价几千万甚至过亿的土豪，才花二十万元买一首歌就喊伤了，说出去也不怕丢了娱乐圈的脸！

    唐健直接不理孙乾了，然后又盯上了刘雨嫣：“我说你这不是很好吧？”

    “什么？”刘雨嫣疑惑地问着，我答应孙乾出演MV女主角怎么不好了？

    难道他担心我拍MV时会不会被孙乾占便宜？

    不对，这家伙不可能是这么有心有肺的人！

    果然，唐健随后发来的消息证实了刘雨嫣心中的想法：“你看，孙乾发新歌MV，而你是里面的女主角，到时候你就只有露脸的机会，没有露歌声的机会，这么一来，说不准孙乾的歌迷粉丝都不知道你也是歌手，如果你在同一时间也出一首MV的话，那么你肯定能借助孙乾又狠狠地火上一把！”

    “……”

    说到这里，刘雨嫣已经知道唐健的阴谋了！

    这混蛋果然除了赚自己的钱，完全就没把自己当成朋友！

    不对，别说朋友了，这家伙压根就没把自己当人看！

    而是把自己当成了取款机！

    怒气＋100……

    怒气＋100……

    这一刻，刘雨嫣不但有些生气，还有些委屈，有些心痛！

    “没钱，你想卖歌赚钱可以去找别的歌手问问！”刘雨嫣委屈巴巴地打字发了回去，亏她还以为唐健是不是对自己有好感才找借口卖这些歌给自己的，结果每次冒出这个念头，最后都被唐健给打到了脸，伤到了心。

    唐健突然发来消息：“你这人怎么动不动就说钱呢？在你眼里我就是这么肤浅这么贪钱的人吗？我还真就告诉你了！这次我免费送给你一首歌！激不激动？惊不惊喜？意不意外？”

    免费给我一首歌？

    今天太阳从西边出来了？

    被唐健气过伤过后，现在唐健的话她连标点符号都不信！

    否则一个不留神，这家伙猝不及防的漂移又会气到自己！

    “嗯，然后又提出什么条件是吧？”刘雨嫣看透了唐健的套路。

    好吧！

    唐健一开始确实是想再趁机卖一首歌给刘雨嫣的，不过看到刘雨嫣这么果断的回复自己没钱后，他想想孙乾说的价格行情，觉得自己好像是有点欺负刘雨嫣了，于是干脆说免费送给她一首歌。

    不过说到私心嘛，好吧，他确实有私心，那就是让刘雨嫣走红火了赚大钱了，到时候再继续宰她……

    唐健唉声叹气地发着语音：“我是看在你有可能因为我而被林敬文打压的份上，心里过意不去才决定送你一首歌的，没想到我在你的眼里就是那种唯利是图的人，太伤心了！”

    呵，信你就有鬼了！

    每次姑奶奶信了你，最后还不是被你给气个半死！

    刘雨嫣回复着：“那你直接发歌曲给我不就好了！”

    唐健还真就发了一首名为《离别歌》的歌曲给刘雨嫣，然后打字鄙视着：“这次信了吧？都说了免费送给你的，你不领情就算了，居然还不相信我！[鄙视][鄙视][鄙视]”

    刘雨嫣眯了眯眼，前面孙乾刚告诉她MV新歌叫《离别》，这时候唐健发了一首《离别歌》过来，这不会就是同一首歌吧！

    果然，这家伙又在耍我了！

    刘雨嫣回复着：“刚刚孙乾才跟我说你写给他的新歌叫《离别》，这就是同一首歌吧！”

    唐健把发给孙乾的《离别》再次发给了刘雨嫣，然后鄙视道：“看到没！一首是《离别》，一首是《离别歌》！”

    另一头，刘雨嫣傻眼了！

    这还真不是同一首歌！他居然这么好心了？

    “嘻嘻，那谢谢了！是我错怪你了，对不起！”刘雨嫣随后激动地打字回复着，想想到时候跟孙乾一起发布新歌，就凭这歌名，孙乾就能带她狠狠地刷一把脸啊！

    唐健鄙视地打字说着：“对不起有用的话还要警察干嘛？”

    刘雨嫣都不知道该回什么了，这时，唐健又发来一条信息：“如果你还有良心的话，就赶紧把欠我的四十万元跟利息还上，急用，在线等，谢谢！”

    “……”

    我就知道这家伙会是这样！

    虽然还是有点气，但白捡了唐健一首歌，她的心里也就不怎么憋屈了。

    “我找闺蜜借来还你总行了吧！”

    她回了一句唐健，心里想着或许这家伙是真的急用钱吧？

    可能哪里需要花费很多钱，他又找不到能借钱的人，所以才接二连三地叫自己尽快还钱的吧？

    虽然向来都不喜欢欠人情找人借钱，但现在刘雨嫣也只能找最好的朋友借这笔钱了。

    数分钟后。

    刘雨嫣给唐健的卡里转了41万元，通知道：“已经转了！”

    唐健还没收到银行发过来的短信，问着：“利息转了没？”

    “利息转了一万！”刘雨嫣无语道。这一万还是看在刚刚唐健送自己一首歌的份上才给的，否则她打死也不给这家伙转多一万块钱！

    想想，刘雨嫣的心里都在滴血！

    四十一万元啊！

    从此就真的是净身出道，穷得掉渣了……

    这时，唐健刚好收到银行的信息，回了一句：“不错不错，以后还想买歌随时找我，只要我没有江郎才尽，随时为你保驾护航！下次购买还可以给你打个八折啊亲！”

    亲你个大头鬼！

    刘雨嫣觉得还是自己找灵感创作新歌比较好，这二十万一首歌实在太伤了，要不是为了拿下《歌星大道》的冠军，要不是为了趁这一波节奏拼上一把，她才不舍得砸这么多钱！

    这时，唐康父子传来了消息。

    那家想转让的超市已经问好价格了，就等唐健的决定了。

    “既然他连合同都给咱们看了，那就谈下来吧，这点差价也没有多离谱。你们等会儿，我现在骑车过去。”

    唐健接通电话，想想三婶还没回来，二哈跟宝宝在家也不放心，于是他干脆载着唐宝宝跟二哈一起过去。

    “宝宝抱紧了！冲啊！”

    二哈站在唐健身前，前腿牢牢地抓着车头，激动地吠了两声。

    几分钟后，唐健载着小堂妹跟二哈赶到了镇上，看着面前这家要转让的超市，点头说着：“虽然位置差了点，但其他方面还是很不错的！”

    超市的老板是一个五十岁出头的大叔，此时看着唐健有些不可思议地问着唐康父子：“你们说的等人过来不会就是这小伙子吧？”

    三叔也不知该是自豪还是尴尬，有些牵扯地微笑着：“没错，想盘下你这里的就是这孩子。”

    超市老板忽然有种傻眼的表情，这小伙子看起来也就十几二十岁吧，竟然有钱接手他这家超市？

    开玩笑的吧？

    唐健直接说着：“转让合同弄好了吗？弄好了的话我现在可以给你签名转账，合同一共还有四年的时间对吧？”

    超市老板应了一声，心想这小伙子难不成是传说中的富二代？

    这么重要的事情，居然让一个小伙子来办理？

    直到唐健签完名给他转了一笔钱后，超市老板总算信了！

    果然，人不可貌相啊！

    他尴尬地说着：“这小伙子前途无量啊！你打算盘下这里做什么？如果是超市的话，我就不建议你做了，前面那家超市几乎都搞垄断了，咱这位置除了逢年过节能卖些货，平时连苍蝇都没几只！”

    唐健也没有瞒着，说道：“我打算加盟连锁店，专门卖汉堡的那种。”

    超市老板眼眸一亮，虽然这些汉堡什么的比较贵，但现在整体的居民生活水平都提高了，基本上很多人都能接受这种消费，如果自己当初也是开这种店，而不是开超市，不知会是什么结果？

    他夸奖着：“不错，有眼光！你这小伙子年轻有为啊！我像你这个岁数的时候，还在给别人跑腿学着做生意呢！”

    唐健笑了笑，他也不知道日后能不能赚到钱，不过说到商业头脑，他觉得自己好像应该遗传了父亲的商业基因，这家店在他看来肯定不会亏本倒闭的，到时候单单是跟网吧商量一下合作就能赚上一小笔钱。

    搞定了门店的事情，对方还得花一周的时间来搬走里面的东西，到时候装修什么的也得花一段时间，唐健的目标是最好在中小学放暑假那天开业，到时候搞个毕业狂欢大酬宾之类的开业活动，肯定能打响名气！

    “建房子的时间定下来了吗？”唐健问着。

    三叔说道：“下周五或者下个月初三都不错。”

    “下个月太久了，那就选在下周五好了。”

    一切准备就绪，好在这村里建别墅比在城里买别墅便宜多了，否则唐健这几百万元都不够拿来塞牙。

    三天后。

    《射雕英雄传》出版了，开始在各大书店出售。

    国内的销量可以说是很惨淡的，但让人意外的是湾港两地的繁体出版却卖得非常火热！

    李佳佳特意把这个消息告诉了唐健，随后说着：“《诛仙》的游戏版权也已经卖出去了，现在影视公司也有盯上了《诛仙》的，只是出价较低，还没有谈妥，如果到时候《诛仙》的网游不错的话，估计能涨一下价格，所以影视版权现在还在压着。”

    唐健好奇地问道：“除了《诛仙》，其他几本就没人看上吗？”

    李佳佳无奈道：“如果不是因为你的臭名声，估计还是有人看上的！要不是《诛仙》的成绩逆天，也不可能这么快就卖出游戏版权，受到其他合作方的注意！”

    “好吧，那游戏什么时候可以出来？”

    “预计会在暑假时进行公测，到时候有消息再通知你！”

    “对了，《诛仙》游戏需要找明星代言吗？”唐健突然问着。

    李佳佳不知道这家伙干嘛突然问这个问题，说着：“应该会找两个二三线的明星代言吧！”

    唐健顿时说道：“我能推荐他们代言明星的人选吗？”

    “你想推荐谁？”李佳佳好奇地问着，这家伙不会是追星族吧？

    唐健说道：“可以找刘雨嫣代言，我认识这家伙！”

    刘雨嫣？

    李佳佳觉得这名字好像有点熟悉，她回了一句可以让上头转告一下唐健这个建议，然后好奇地上网搜了一下刘雨嫣的资料。

    顿时，关于刘雨嫣的相关资料显示了出来。

    我就说这名字听起来有点熟悉，原来她就是唱《隐形的翅膀》的歌手！

    李佳佳好奇地点开关于刘雨嫣的另一首没听过的火热新歌《天使的翅膀》，不知道这首歌有没有《隐形的翅膀》那么好听？

    这时，李佳佳露出一脸傻眼的表情！

    《天使的翅膀》

    作词：唐健

    作曲：唐健

    原唱：刘雨嫣

    这……这不会就是他创作的歌曲吧？

    ……

    PS：为了不拉低均订，两章合成一章发布，这样均订能涨快些。今天相当于四更了，接下来我稳住每天这么多的更新量，状态来了就爆发。求一下月票冲榜，现在新书月票榜排在第八名，随时会被挤出前十。


------------

第130章：不吹牛会死？【求订阅】

    “可以找刘雨嫣代言，我认识这家伙！”

    想想唐健前面说的这一句话，李佳佳瞬间露出一脸天雷滚滚不敢相信的表情！

    唐健唐健，难道是同名不同人？

    但想想刘雨嫣不可能认识两个叫唐健的家伙吧？她觉得这概率简直比中彩票还低啊！

    所以也就是说，这首歌就是那个贱入骨髓的唐健写的？

    他就是因为这样，所以认识刘雨嫣的？

    继续点开刘雨嫣最新的火得一塌糊涂的几首新歌，李佳佳心里的震惊可谓是无法用言语来形容！

    《隐形的翅膀》的作词作曲人居然也是唐健！

    还有另一首上一周出来的火热新歌《想唱就唱》！

    她已经彻底傻眼了，如果说这个唐健就是她认识的唐健，那这家伙岂不是要上天？

    牛的一逼，居然还会写歌作曲？

    这感觉就跟剧情一样夸张啊！

    她忍不住发微信给唐健问着：“《隐形的翅膀》这首歌是你创作的？”

    唐健不一会儿回复道：“你觉得这世上还有另一个叫唐健的比我还要优秀的人吗？”

    呵呵，随便一个名字带健的都比你这臭不要脸的贱人优秀好吧！

    李佳佳傻眼道：“你居然还有这种技能？”

    “我怎么就不能有这种技能？”唐健反问道。

    李佳佳服了，这么说来，这家伙还真有这种技能啊！

    这时，唐健又N瑟地发来消息：“我前面发单章太监的时候就说过了啊！写只是我的一个兴趣爱好，没想到随便写着玩就成神了！哎，我果然还是太优秀了……”

    这个话题，李佳佳接不下去了！

    神你妹的随便写着玩！

    不吹牛你会死呀？

    李佳佳都懒得回复唐健了，虽然有些惊讶，但这也不是什么不可能的事情，说不准这家伙还真的是这领域的天才呢？

    另一头，唐健不干了！

    这李佳佳居然不回复我了？

    难道被我的优秀的刺激到了？

    他又打字发了过去：“其实我很羡慕你的。”

    李佳佳无语地问着：“羡慕我什么？”

    唐健回复道：“羡慕你年纪轻轻就遇到了这么才华横溢的我，为什么我除了自己，却没能见到一个可以让我仰望的存在？哎，无敌是多么寂寞啊！”

    噗！

    李佳佳发了个喷血的表情过来！

    这贱人也是贱得没谁了！

    她想了想回复着：“你这么不要脸，你的体重应该很轻吧？”

    唐健回复道：“被你猜中了！我体重还真的很轻，不知道多少妹子羡慕我这苗条的身材呢！”

    好吧！

    这家伙不是不要脸，而是不知道脸为何物啊！

    这时，唐健问她一句：“我猜你一定不是凌晨出生的！”

    “什么意思？”李佳佳好奇地问着。

    唐健回复道：“因为凌晨一点到三点是丑时，你长得这么好看，肯定不是丑时出生的！”

    噗！

    莫名其妙被这家伙夸了一把！

    李佳佳心里想着算你还懂得说话，如果反着说的话，那她又得被这家伙给气到了！

    “谢谢！”李佳佳发了个表情过来。

    唐健紧接着回复道：“哇！你这人怎么可以这么不要脸！我随便说一句你长得好看，你还真这么认为啊！看样子你的体重肯定也很轻，估计比我轻多了吧！”

    “……”

    你妹！

    李佳佳心里骂着，结果却不知道为什么被这家伙的回复给逗笑了！

    难道这就是二逼青年欢乐多的意思？

    这家伙虽然是贱了点，有时候聊天会气死人噎死人，但好像习惯后也挺有意思的！

    李佳佳发了个白眼的表情过去，最后终结了这无语的话题……

    五天后。

    拆房子是一件大事，这几天来，该准备的都准备好了，看着即将被拆掉的老家房子，唐健的心里也有种莫名的不舍，虽然自己小时候在这个家住的时候很短，记忆里也就只有那么模糊的一些影子。

    但这个家的使命一早就已经结束了，他不想再看到这个家的时候，想起那些不愉快的记忆。当年父子二人一起离开，现在却只有他一个人活着回来，他能做的就是让父亲的名字重新融回这块乡土，从此入土为安……

    街坊四邻。

    不少人都被这里的拆迁现场给吸引了过来，有人问着三叔三婶，是不是闷声发了大财什么的？

    三叔有些伤感地说着：“当年阿毅去京城打拼，后来有出息了，赚了些钱，但却回不来了，现在他儿子也有出息了，所以回到家见房子有些旧了，就决定了重新修建一栋。”

    关于唐健跟他父亲唐毅的事情，最近唐健回来后，街坊邻居们多多少少也都听过了，这算是一个悲伤的故事，所以很多人都是私底下说着，基本不会当着三叔这一家以及唐健的面说起这些事。

    有人羡慕道：“还是你有眼光啊！十几年前就舍得倾家荡产投资阿毅，结果闷声发了大财！”

    “如果那时候我知道阿毅在京城做生意赚了这么多钱，那我也跟着去拼一把了！”

    街坊四邻说的这些话让三叔一头雾水，十几年前我哪里倾家荡产投资阿毅了？他愣了一下，随后看了看一旁微微一笑的唐健，算是明白了这到底怎么一回事了！

    看样子这孩子为了避免街坊邻居说他们一家的闲话，所以才撒了这么一个谎啊！

    现在在街坊邻居们的眼里，这房子并不是唐健花钱建的，而是他投资唐健的父亲做生意赚了大钱，所以才建新房子的。

    “叔，我先走了，建新房子的事情就交给你看管了。”

    唐健打了个招呼，然后骑着电瓶车载着二哈离去。

    三叔苦笑地点了点头，他也不好意思说破唐健这个谎言，毕竟这孩子也是为了他们一家的面子着想，否则有些人肯定会说闲话的。到时候对他们的孩子也会受到影响，尤其是唐康这个叛逆家伙，要是听了那些不好的闲话，还不得离家出走什么的。

    但现在唐健这么一说，唐康就会知道原来自己是隐藏的富二代，如此来心情自然就会好许多，到时候干什么都会事半功倍。

    数分钟后，回到县城租住的小区里，唐健准时留意着微博，因为今天中午孙乾和刘雨嫣的新歌MV总算要发布了！


------------

第131章：陪你操一夜【求月票求订阅】

    十二点刚到。

    孙乾跟刘雨嫣同时发布了新歌MV的宣传微博。

    唐健忽然感叹一声：“浪了几天，怒气值就只有100万了，是时候搞搞事情赚些怒气值保一下小命了！”

    话说的同时，唐健的主号微博先后转发了孙乾和刘雨嫣的新歌MV宣传视频，毕竟这可是自己给他们的歌曲，这时候不好好蹭一下热度，怎么对得起来自地球的这两首歌！

    孙乾的微博下方，很快就已经回复过万了！

    因为早在一周前，孙乾就已经放出了新歌MV即将发布的消息，所以那些真爱粉都在等着这一刻的到来。

    唐健转发完微博，这才开始点开MV视频看了一下，孙乾这首《离别》是伤感情歌，MV剧情里他跟刘雨嫣饰演的是一对分手的情侣。

    对于这种狗血剧情，唐健自然是有些看不下去的，不过不得不说，这孙乾唱的这首《离别》还真特么好听！

    配合着MV视频里的画面和剧情，简直就跟看小电影一样！

    这时，有一句歌词让唐健傻眼了！

    “突然恨透这个世界。”

    “因为要离别。”

    “就走破这双鞋”

    “我陪你走一夜……”

    最后这一句，孙乾唱的竟然是“我陪你操一夜！”

    唐健以为自己是不是幻听了，然后点回去又听多一遍，紧接着忍不住吐槽：“我去，这孙乾是要搞事情啊！你丫的普通话是英语老师教的吧？‘走’字你都能唱出‘操’字音来！”

    好好的一首伤感情歌，就这么被你唱成小黄歌了！

    唐健在电脑上打开喷子小号，开始转发孙乾的歌曲MV吐槽着：“666，能把‘陪你走一夜’唱成‘陪你操一夜’，我也是佩服你的！”

    随后，没几分钟。

    这条线微博的评论开始炸了！

    “傻哔喷子！你听力有问题吧！”

    “无脑黑！又跑过来趁热度！去死吧你！”

    “卧槽，还别说，我特么听着好像也是操一夜啊！”

    “噗，我刚又去听了一遍，发现这喷子说的好像没毛病啊！”

    ……

    另一地。

    得知孙乾今天发布新歌MV时，林敬文也抽空关注了一下，当他看到孙乾的新歌叫《离别》时，他的脸色瞬间变了！

    因为当初他就是跟唐健说要约一首主题为“离别”的歌曲！

    后来合作谈崩了，他只能找别人帮他作词了。

    结果现在孙乾的新歌就叫《离别》！而且作词作曲都是唐健，显然这家伙是要打自己的脸，让自己后悔的意思啊！

    听了一下孙乾这首《离别》，林敬文的脸色越来越难看了。早知道那家伙可以创作出这么好的一首歌，他当初就不应该耍大牌的！

    现在便宜了孙乾，想想他的心里就憋一肚子气，尤其是自己再过几天也要出一首主题为“离别”的新歌，他的心里就更加不爽了，因为他那首歌跟孙乾现在这首《离别》比起来简直就不在同一个层次！

    他转到刘雨嫣的微博看了一下这家伙出的新歌会不会也是唐健创作的，随后差点忍不住骂出声来！

    这你妹的又是离别？

    这你妹的又是那家伙创作的歌曲！

    孙乾的新歌叫《离别》，这刘雨嫣的新歌叫《离别歌》，这家伙绝对是故意跟自己作对，故意气自己的！

    妈的！

    林敬文快要气疯了，他强压着内心的不爽，点开刘雨嫣的新歌MV听了一下，发现这特么又是一首比他的离别还要好听的歌！

    一周的时间，那家伙竟然创作了两首离别为主题的歌曲？

    这家伙在音乐创作方面这么有天赋？

    还是说他本来就有创作了这类型的新歌，只是碰巧拿出来罢了？

    越想，林敬文心里就越是憋一肚子气，他万万没想到那个叫唐健的家伙居然会利用孙乾来打自己的脸！

    不一会儿，当看到唐健的喷子小号喷孙乾这首歌时，林敬文的心情忽然好了许多，他重新跑过去听多一遍孙乾唱的《离别》，然后一脸鄙夷地说着：“连普通话都唱不标准也好意思出来混！这首歌就是你人生中的一个黑点啊！”

    头一回，林敬文对唐健的喷子小号产生了好感！

    他特意看了一下唐健喷孙乾的微博，网友们的评论瞬间让他的心情舒畅了许多！

    不多说，点赞！

    林敬文习惯性地点了个赞，过了几秒才意识到不妙！

    这……这特么不是小号啊！

    连忙取消点赞，林敬文的心里开始慌了，才几秒钟的时候，不会有人截图了吧？

    他紧张地咽了一下喉咙，这要是被人截图出去，到时候可就麻烦大了！

    此时，唐健还在想着要怎么喷刘雨嫣才好，这家伙长得好看，唱歌好听，这次似乎还真没有地方可以喷她了！

    “对了！还可以喷她的演技啊！”

    唐健灵机一动，用小号喷着：“@刘雨嫣，歌唱得也就一般般吧！最可笑的是MV拍得跟五毛钱烂片一样，如果你去拍电影，史上最烂电影奖绝对非你莫属，加油！”

    评论下，没多久刘雨嫣的粉丝又开始骂街了，怒气值持续增涨着，唐健刷新了一下热搜榜，心想过去了几分钟，以孙乾的名气，这次的新歌应该差不多可以上热搜榜了吧？

    结果翻了一下，前十没有，前三十也没有……

    然而这时，排在热搜第37名的“林敬文点赞”却吸引了唐健的注意！

    林敬文点赞？

    这家伙点什么赞了？

    好奇地点开这个热搜看了一下，唐健惊讶道：“卧槽！这家伙居然给我点赞了？不是高仿号吧？”

    嘿嘿，看样子不像是高仿号啊！

    唐健连忙转发林敬文点赞的截图微博，然后回复着：“@林敬文，没想到你居然给我点赞了！你也觉得我说的没错吧？这孙乾居然能把‘走’字唱成‘操’字，简直牛的一逼！”

    嘎嘎，这次林敬文跟孙乾是真的要打起来的节奏啊！

    唐健给孙乾发微信提醒道：“不好了，你在微博被喷了，不过你怎么搞的？居然连‘走’字都给唱错了！”

    孙乾也是醉了，他明明唱的是“走”，为什么一个个却听出了“操”！难道自己的普通话就真的这么不合格吗？

    他淡淡地回复着：“有瑕疵的作品比完美的作品更能引起人们的注意，如果我说我是故意这么唱的你信不信？”

    卧槽！

    这家伙居然比我还不要脸！

    ……

    PS：大家可以听一下阿杜唱的《离别》！记得高一那会儿，有个舍友放这首歌，然后唱到了我陪你“走”一夜，然后这个梗就这么记到了现在……


------------

第132章：噗哈哈【第三更、盟主露稔伊・加更①】

    对于孙乾这没心没肺的回复，唐健也是醉了。

    他还以为这家伙应该很生气，然后自己再出面好生“安抚”一下，结果没想到这家伙还臭不要脸地说自己是故意这么唱的！

    好吧！

    既然你这么看得开，那我就可以安心地喷你了……

    唐健又跑到微博噼里啪啦地带起了节奏，没多久，孙乾的粉丝跟林敬文的粉丝就这么干了起来！

    “都说了是‘走’不是‘操’，你们的耳朵是岛国制造的吧！”

    “呵呵，传言说林敬文跟孙乾的关系不和，现在看来是真的了！”

    “林敬文狗贼呢？敢点赞不敢承认是吧？”

    “孙乾粉滚一边去，唱错就是唱错，还不能说了是吧？”

    “林敬文点赞能说明什么？很多网友都在调侃孙乾唱错了这句歌词，你们怎么不去骂他们，非要骂点赞的林敬文！”

    ……

    看着两军开战，唐健磕着瓜子坐收渔翁之利！

    那怒气值涨得有些疯狂，短短十几分钟的时间，就已经收获了八十多万的怒气值。

    看了看热搜榜，现在孙乾总算不负众望杀进了前十！

    最让唐健忍不住笑出来的是热搜榜的关键词居然是：孙乾陪你操一夜……

    神特么的热搜关键词！

    这尺度居然也能上热搜榜！

    唐健截图发给孙乾，看一下这家伙又是什么反应。

    “噗哈哈，你上热搜榜了！”

    另一头，孙乾也是没了脾气，他没想到自己的发音居然会引起这么大的动静！他忍不住再次唱了一下：“我陪你（操）一夜，（操）一夜啊！”

    没毛病吧？

    他们怎么就听成了操呢？

    他无语地回复着：“如果我说我是故意这么唱的，为的就是炒作上热搜榜你信不信？”

    唐健呵呵一笑，这家伙还真是乐观啊！

    看在你这么心大的份上，以后就专门喷你不喷刘雨嫣了，免得刘雨嫣躲在被窝里哭鼻子诅咒我！

    如果孙乾能听到唐健此刻的心声，那他绝对要气爆血管！

    不一会儿，孙乾只好发了一条微博解释道：“不管听起来是‘走’也好，还是‘操’也好，反正这首歌火了就行了！以后我会注意发音的，谢谢大家的监督！”

    另一处，刘雨嫣都尴尬了，作为孙乾这首MV里的女主角，现在她都不知道自己是该笑好，还是该哭好！

    虽然孙乾是有妻之夫，但她却因为孙乾唱错的这一句歌词而遭无数网友调侃，心里多多少少都有些不爽。

    唯一值得高兴的地方就是她的微博粉丝涨了许多，显然被孙乾给带火了一把。她这首新歌MV的点赞数转发数以及评论都在疯狂增涨着，相比于孙乾的新歌MV被调侃被网友喷，她这首新歌算是好评如潮的了！

    唐健还在挑拨离间，煽动孙乾的粉丝跟林敬文的粉丝对骂，他又发了条微博说着：“孙乾这脾气也是好的没谁了！我如果是你，我就直接发微博怼林敬文，骂他点个屁的赞啊！”

    随后没几分钟，他又发了条微博：“林敬文赶紧出来说句话啊！不就是点了赞吗？有什么不敢承认的？我要是你，我就发微博怼孙乾，老子凭本事点的赞，为什么要向你道歉！”

    评论下。

    原本两边吵架的粉丝，陆续发评论骂着唐健的喷子微博。

    “大家理智点！肯定是这个死喷子P的假图让你们吵架的！”

    “带节奏的喷子狗！你这种人出门怎么没有被车撞死？”

    “妈的，这家伙是在煽风点火，大家都冷静点，都别骂孙乾跟林敬文了，要骂就骂这个傻哔喷子！”

    ……

    看着这么活跃的微博，唐健心满意足了。对他自己而言，被骂可是一种幸福啊！

    “现在是时候来一个更加炸裂的开场了！”

    说着，唐健用另一个主账号发了一条微博：

    “我就知道林敬文是这种人！上一周他找我约歌时还耍大牌，说跟多作词人作曲人跟他合作都是分毫不收！原本我写给孙乾跟刘雨嫣的这两首歌是打算卖给他的，但很遗憾，就冲他这一句话，以后哪怕他给再多的钱，我也不会跟他合作的了！”

    微博一出。

    网友们开始炸了！

    这家伙说的不会是真的吧？

    如果是真的，那林敬文也太特么恶心了！

    还真以为别人叫他一句歌神，自己就是神了？

    不少关注唐健的网友开始骂起了林敬文，也有些网友开始爆出林敬文的各种不好的黑历史，剩下的少部分网友则是林敬文的粉丝，在帮着林敬文骂唐健。

    孙乾看到唐健这条微博的时候都被吓了一跳，这家伙还真是不怕死啊！敢在微博上这么光明正大的跟林敬文开撕，除了那个叫“就问你气不气”的微博喷子，唐健还是头一人啊！

    不得不说，牛逼！

    孙乾佩服地竖起了拇指，还好这家伙没有在娱乐圈混也没有决定出道，否则就凭这条微博，那么他在娱乐圈肯定会得到不少人的打压，毕竟林敬文在娱乐圈的影响力可不是盖的。

    刘雨嫣连忙给唐健打来电话：“你疯啦！”

    唐健纳闷道：“你才疯了，哪有你这种开口就骂人疯的！”

    刘雨嫣无语地说着：“你知不知道你这条微博会害死自己的！”

    唐健淡淡地说着：“大姐，你看多了吧？林敬文算哪根葱？就算我怼他骂他，他除了生气，还真能把我杀了泄气啊！”

    刘雨嫣气炸道：“我说的不是他真要把你杀死，而是你这么得罪他，以后你想出道或者混娱乐圈，那你就相当于得罪了无数跟林敬文交好的势力和明星！哪怕你不想出道不想混娱乐圈，那么就凭你这条微博，以后就算有人想找你约歌，也不敢冒这个风险！”

    唐健随意道：“这不是还有你跟孙乾吗？我的歌曲卖给你们就够了！”

    “我还想说的是就冲你这条微博，我跟孙乾都被你给坑惨了！”刘雨嫣恨铁不成钢地说着。

    唐健淡定道：“放心吧！有我在，就算给林敬文吃了熊心豹子胆，他也不敢对付你的！否则看我不好好收拾他，让他知道得罪我的女人会是什么下场！”

    听着，刘雨嫣开始傻眼了！

    女人？他居然说我是他的女人？

    “哦不好意思说错了，应该是得罪跟我合作的女人会是什么下场！”这时，唐健又说着：“那啥，你还要不要新歌啊？我这里还有一首特别适合你的歌曲，这次跳楼价十万元，要不要下单啊亲？”

    “……”


------------

第133章：一夫当关【第四更、盟主露稔伊・加更②】

    我就知道会是这样！

    刘雨嫣已经免疫了，无语道：“不要！买不起！”

    唐健遗憾道：“我掐指一算，你距离大红大紫就只剩这一首歌了！真不要下单啊亲？”

    “亲你个大头鬼！”刘雨嫣无语地说着。

    唐健回了一句：“不好意思，大鬼头我就有，大头鬼是什么意思？”

    什么大鬼头？

    刘雨嫣莫名其妙地说着：“我发现跟你这家伙说话真的会折寿啊，再见！”

    挂了电话，刘雨嫣又琢磨了一下这家伙说的大鬼头是什么意思？

    随后，她的脸色变得有些不自然，脸蛋泛起一丝红晕，忍不住骂了一句：“这小贱人简直活腻歪了！”

    ……

    微博上。

    伴随着唐健的爆料，林敬文居然遇神杀神、遇佛杀佛地杀到了热搜榜第一名！

    此时，林敬文已经快被气炸了！

    他没想到唐健居然敢在微博上跟自己开撕！

    “好！既然你要作死，那我就成全你！”

    林敬文气呼呼地联系着那些认识的歌坛上非常有名的歌手以及音乐制作人，让这些人来替自己撑腰，然后狠狠地反击回去！

    片刻后。

    林敬文发了一条微博，上面有他找唐健约歌时的聊天记录――

    “你最近有没有空？我想找你帮我创作一首离别为主题的歌曲。”

    “可以，不过这费用方面……”

    “如果歌曲质量不错，我可以给你五万元作为酬劳。”

    “不好意思，我卖给刘雨嫣的歌曲二十万一首，五万元的歌我创作不出来！”

    “我不知道你说的是真话还是假话，五万元一首歌在业内已经属于中上水准的价格，很多作词人作曲人跟我合作都是分毫不收！”

    “我也不知道你说的是真话还是假话，五万元一首歌对我来说是一种莫大的侮辱！二十万元一首歌卖给刘雨嫣还是看在她长得好看的份上，如果你想找我约歌，以你的长相，一首歌至少也得一百万才行！别以为你是大歌星就可以在我面前耍大牌，我告诉你，在我眼里，我只看钱，不看名气！”

    以上就是林敬文找唐健约歌时的聊天纪录了！

    这条微博刚发出来，林敬文的粉丝开始暴走到唐健的微博下骂街了！

    同时，不少著名歌手以及音乐人纷纷转发林敬文这条微博，并且鄙夷地回复着各种嘲讽抨击唐健的话。

    “初生牛犊不怕虎啊！林敬文给你五万元一首歌已经算是天价了！还好意思发微博说林敬文的坏话！知不知道金牌音乐制作人给林敬文写歌都不一定能要到这么多钱！”

    “长江后浪推前浪啊！二十万一首歌也好意思说出来，佩服佩服！”

    “呵呵，从这聊天记录里我没看出林敬文在耍大牌，反而看到一个无知小儿在林敬文面前耍大牌！”

    “我在歌坛混迹了整整二十年，帮过众多著名歌手作词作曲，这其中大多数作品都是免费的，哪怕收费，也是几万元一首，最多也才十几万元！”

    ……

    众多在歌坛极具影响力的歌手以及音乐制作人都站了出来替林敬文讨一个公道，一时间，唐健的微博彻底沦陷了！

    ‘卧槽！好吊！这粉丝涨得跟坐火箭一样！”

    唐健激动地刷新着微博，自言自语着：“难怪刘雨嫣这么担心，这林敬文果然牛逼啊！这要是得罪了他，还真的相当于得罪了歌坛或者说是娱乐圈的半壁江山！”

    不过……

    这正合我意！

    唐健直接怼了起来：“那个说在歌坛混迹二十年的家伙，你知道为什么你给别人创作歌曲多数都是免费的吗？因为你创作的歌曲连垃圾都不如啊！”

    “不好意思，你们这些渣渣哪能跟我比？我随便拿出一首歌都能成为经典，你们创作的辣鸡歌连听多一秒都觉得是在侮辱我的耳朵！”

    ……

    一夫当关，万人……辱骂！

    唐健现在可是惨的一逼，微博算是彻底被骂沦陷了！

    这一刻，孙乾已经不知道该说什么好了，他万万没想到事情居然会发展到这个地步！

    看样子林敬文是动了真怒，要弄死唐健的节奏啊！

    完了完了，这次估计除了自己，刘雨嫣跟这家伙都要倒霉了。

    孙乾摇了摇头，给唐健发了条微信：“适可而止吧！你再怎么骂也骂不赢他们的，到时候不但会害了你自己，还会毁了刘雨嫣的大好前途啊！”

    唐健收到孙乾发来的微信，回复着：“刘雨嫣有我罩着，她的前途绝对不止于眼前！这些家伙就是一滩臭水，给他们一点阳光，他们就会更加恶臭！这种人没必要结好，自然也不怕得罪他们！”

    有系统在，有那么多来自地球的优秀歌曲！

    唐健就不信得罪这些家伙就没有前途了！在他看来，只要有足够优秀的歌曲作品，那么摆在眼前的就是大好的前途！

    此时。

    刘雨嫣已经被唐健的这一举动给吓到了，她也没想到怎么突然间就跳出了这么多著名歌手以及音乐人出来抨击唐健！

    完了，说不准这次真要被这贱人给害死了！

    刘雨嫣已经绝望了，这些著名的歌手、音乐人，一个个都是比她还有名的存在，这种大佬级别的人物，哪怕得罪一个都会给自己带来麻烦，更何况唐健还一下子得罪了这么多的歌坛大佬！

    她正准备给唐健打个电话，但想想她却放弃了。

    或许这就是命吧？

    算了，一切顺其自然吧！

    就他这性格，就算我说再多也没用啊！

    ……

    阅文编辑部。

    五天前，得知唐健的另一身份后，李佳佳并没有告诉任何人，她偷偷关注了唐健的微博，也关注了刘雨嫣的微博。

    结果没想到唐健居然闹出了这么大的动静！

    “这家伙果然是一天不搞事情就浑身难受啊！”李佳佳傻眼了，虽然她不追星，但是林敬文这种大明星她还是知道的。

    就在这时，她发现唐健又发了一条微博！

    “请恕我直言，在座的所有骂我的家伙都是辣鸡！”

    ……

    PS：推荐一本非常有创意的神豪类爽文，书名《无限刷钱系统》（无责任推书，本次推书解释权归本作者所有）

    PS2：读者反馈更新太晚，我以后尽量晚上十点更新。


------------

第134章：真的不值一提【求订阅】

    曾经，唐健怼了整个网文圈，说过一句在座的所有作者都是辣鸡！

    现在，看到唐健发的这条怼了所有骂他的人的微博，李佳佳都不知道该说什么好了！

    这是一个唯恐天下不乱的家伙啊！

    李佳佳摇了摇头，年轻气盛是没毛病，但动不动就搞事情跟人开撕，这就显得不理智太幼稚了。

    她在想着，如果总编他们知道唐健这个身份，到时候会是什么反应？

    娱乐圈跟网文界还是有些许关系的，例如改编成影视剧，那么就相当于进军了娱乐圈，虽说唐健现在得罪的都是些歌坛上的明星，但这些明星在娱乐圈多多少少都有一定的影响力，尤其是林敬文这种顶尖级别的一线大歌星，在娱乐圈的人脉肯定不是盖的。

    《诛仙》的影视版权还在讨价还价当中，现在可以确定的是唐健这一部《诛仙》肯定会拍成电视剧，到时候如果因为唐健现在这么一闹而受到影响的话，那岂不是要出大问题？

    不行，这件事得跟总编说一下！

    李佳佳直接给李总编发了一条微信说明了唐健的这一身份。

    片刻后，李总编看到李佳佳发来的消息已经傻眼了！

    这家伙除了写，居然还会创作音乐？

    他按李佳佳说的搜了一下《隐形的翅膀》、《想唱就唱》和《天使的翅膀》这三首歌，然后发现作词人作曲人还真的就是唐健！

    如果李佳佳没有告诉他这个唐健就是他们认识的作者唐健，那他肯定会以为这是一个跟唐健同名同姓的歌手。

    但现在，他已经彻底傻眼了！

    没想到一个写的作者，居然如此多才多艺！

    打开微博，搜索了一下叫唐健的账号，排在第一的粉丝已经突破一百万的赫然就是唐健的微博账号了！

    唐健这个账号设置了不关注就不能回复评论，因此林敬文带队打压他后，短短十几分钟的时间，他的微博就从三四十万关注飙升到了一百万关注！

    看了一下最新的一条微博，李总编也是醉了。这果然是他们认识的唐健啊！这天不怕地不怕，怼遍全世界的语气简直就跟当初唐健在网站搞事情时一模一样！

    除了苦笑，李总编都不知道该表达什么才好。

    虽然唐健是网站的大神级作者，但网站也无权干预对方的私生活啊！

    不过为了利益着想，他还是给唐健打了一个电话。

    另一头，正在微博上骂得热血沸腾的唐健接通了李总编打来的电话问着：“喂，大佬，是不是又有版权卖出去了啊？”

    “……”你以为卖版权跟卖白菜一样轻松啊！

    李总编无语道：“我刚听李佳佳说了，没想到你小子深藏不露啊！除了写，居然还会写歌作曲来着！”

    “嗨，这点小儿科玩意不值一提，真的不值一提！”唐健低调地说着。

    李总编无奈道：“我说你这怼天骂地的脾气什么时候才能收敛一下？现在《诛仙》的影视版权网站还在给你尽量争取更高的价格，如果你因为骂了这些歌手明星而受到影响的话，到时候这版权就算能卖出去，估计价格也会大打折扣啊！”

    唐健说着：“你们不说这是我写的不就行了，反正公布的是我的笔名，又不是我的真名，再说了，哪怕他们知道这是我的作品又怎样？难不成这些歌坛的垃圾明星还能封杀我不成？”

    李总编苦笑道：“他们是封杀不了你，但这个圈子只要人脉广有权有势，到时候只是一句话的事，就没有几个人敢跟你合作你信不信？”

    “嗯，确实不排除这个可能！”唐健淡淡地说着：“但娱乐圈这鬼地方可是乱的很呐，就算哪个明星的人脉再怎么广，也肯定有另一个敢跟他作对，不怕得罪他的存在，所以你就不用担心这个了。”

    好吧！

    这家伙是阻止不了的了！

    还好网文界跟娱乐圈之间的联系也就只有影视版权这一块，否则他们还真得头疼！

    李总编说着：“对了，听李佳佳说你想让那个叫刘雨嫣的歌手代言《诛仙》游戏是吧？”

    “我觉得她挺适合扮演碧瑶这个角色来代言《诛仙》的，反正这游戏应该也请不起什么大明星吧？”

    “嗯，这游戏的开发耗资了不少钱，现在还没决定要不要请明星代言。现在距离游戏公测最快还要十几天的时间，我可以帮你引荐一下，至于成不成就看对方了。”

    听着李总编这么一说，唐健想了想在脑海中问着：“系统，有没有适合《诛仙》主题的歌曲？”

    系统回复着：“《诛仙》有专属的一系列歌曲。”

    唐健略略有些惊讶，没想到一部竟然有专属的系列歌曲，看样子这在那个叫地球的世界肯定也很受欢迎啊！

    他回复着李总编：“你可以跟那边说，如果刘雨嫣代言游戏，我可以附赠一首关于《诛仙》的主题曲给他们。”

    这家伙难道还专门为《诛仙》创作了歌曲？

    李总编说道：“行，我帮你转告一下。”

    唐健干脆说道：“算了，你把我的微信账号发给《诛仙》游戏的负责人，我来跟他谈一下吧！”

    “也行！”游戏版权已经卖出，唐健能不能说服对方都无关紧要了，所以随便唐健想怎么谈就让他去谈吧！自己也省得操心当跑腿。

    “系统，我要兑换《诛仙》的歌曲！”

    唐健豪气冲天地在心里喊着，今天在微博这么一闹，自己被那些明星的脑残粉给骂惨了，所以怒气值轻轻松松就涨超了一百万。

    《诛仙恋》、《诛仙我回来》、《时光诛仙》、《诛仙剑》、《英雄有路》、《相思引》……

    唐健看着系统一下子推荐了这么多首歌，顿时傻眼道：“这么多首？系统你丫是不是随便找歌曲滥竽充数忽悠我兑换的？”

    系统无辜道：“《诛仙》系列的歌曲其实不止这些，这几首还是本系统觉得比较不错才推荐给宿主的！”

    好吧，最贵的一首歌也才一万怒气值，这几首我全特么打包了！

    兑换兑换兑换！


------------

第135章：我才是最穷的好吧【求月票】

    听着这几首《诛仙》系列的歌曲，唐健满意地点了点头，《诛仙我回来》、《诛仙恋》和《相思引》这三首歌都很不错，其他几首感觉比较一般。

    过了几分钟。

    开发《诛仙》网游的负责人从李总编的介绍下添加了唐健的>“你是《诛仙》的作者？”

    “是的。”唐健摸了摸鼻子，每次承认这种事他都觉得有点心虚，因为这些歌曲和都是来自另一个世界的，他只是这些作品的搬运工，而非真正的作者。

    对方好奇地问着：“听说你想推荐我们找刘雨嫣代言游戏？”

    唐健觉得李总编应该有跟对方说明情况了，所以直接说着：“我给《诛仙》创作了主题曲，但我写的歌曲目前只有孙乾和刘雨嫣唱过，这游戏找孙乾代言很不合适，因为他没有主角那么年轻帅气。刘雨嫣的话，长得挺不错，可以扮演碧瑶代言这款游戏，然后顺便推出游戏的主题曲。”

    对于唐健这个建议，其实对方从李总编那里得知消息后也是有些惊讶的！

    没想到《诛仙》的作者居然还会写歌作曲，后来查了一下，他发现这作者给刘雨嫣写的几首歌居然都成了近期最为火热的人气新歌！

    所以，他其实是冲着歌曲来的，至于请刘雨嫣代言，他们还是请得起的，毕竟刘雨嫣可不是多大牌的明星歌手。

    他打字问道：“可以的话，能不能先让我听一下歌曲？”

    唐健把《诛仙恋》的歌词发了过去，然后说道：“我清唱一段给你听听。”

    发完信息，唐健立马打开系统的道具商城。

    歌王声卡：使用道具每秒消耗100怒气能量，可改变宿主的声线嗓音，让宿主唱出歌王水平的歌声。

    过目不忘：使用道具技能每秒消耗100怒气能量，可大大提高肉眼的辨识能力、阅读能力以及记忆能力……

    使用！

    使用！

    唐健兑换完，发现自己闭着眼睛都能把这几首歌给唱出来！

    他尝试着唱了两句，随后被自己的歌声给惊呆了！

    “卧槽卧槽！这【歌王声卡】简直牛逼炸了！这声音，用来娇喘怕是连自己都能被自己掰弯啊！”

    厉害了，我的气死人不偿命宇宙无敌叫天天不应叫地地不灵系统！

    唐健开始清唱这首《诛仙恋》……

    “时光转，今夕是何年？”

    “风已经散了云烟，掘出了曾经断情的剑。”

    “到底谁情愿？”

    “浊酒醉，淹没爱恋。”

    “却无法隔绝思念。”

    “撕破了自己做的情茧。”

    “涌出最后一滴血。”

    唐健带着一丝紧张的语气，脑子里不由地幻想出《诛仙》里的情节……

    张小凡，那是一个跟自己一样帅得一逼的猪脚！

    如果说哪里有区别，就是对方比自己冷酷许多吧？

    他还幻想出了刘雨嫣版本的碧瑶，这家伙也算是有碧瑶的一半漂亮吧！

    继续歌唱着：

    “挥挥手，不回头，一片痴狂为谁留？”

    “转身走，怎么舍得放开手。”

    “拥有过牵手，分手，太多理由。”

    “伊人去，泪水流。”

    “拥有笑过，哭过，太多理由。”

    “爱已经腐朽……”

    简短的歌词，却唱出了《诛仙》中的虐恋。

    唱完最后这一句，唐健的脑海中幻想出来的是刘雨嫣死掉的画面，哦不对，是刘雨嫣版本的碧瑶死掉的画面……

    “好歌啊！”

    唐健发送完语音忍不住夸道：“主要是我唱得太好听太感人了！”

    自恋完，唐健连忙停止使用道具，否则一秒消耗200怒气值，用不了几个小时辛辛苦苦收集的怒气值就会被扣个精光啊！

    另一头。

    看着唐健发来的歌词，《诛仙》网游的负责人有些期待，虽然这歌词很短，看起来更像是一首诗词，但不得不说，这歌词确实太符合《诛仙》这一部了。

    这时，收到唐健发来的语音。

    他点开听了一下，唐健那无比动听蕴含着丰富情感的歌声清唱了出来……

    听到第一句时，他就已经被唐健的歌声给吸引住了！

    这家伙不但写得好，不但歌曲创作的好，就连唱歌都这么好听啊！

    很快，一首唐健清唱版本的《诛仙恋》结束了，对方听得意犹未尽，于是再次点开语音听多了一遍……

    “好歌！这首歌唱得实在太好听了！”他发自内心地评价着，然后给唐健回复道：“这首《诛仙恋》太棒了，用来做主题曲再适合不过了！”

    唐健回复道：“那刘雨嫣代言这件事你们觉得怎样？”

    对方回复着：“可以找她代言游戏，但这首歌我觉得女声唱的话不是很适合，你演唱这首歌我觉得就很好听很适合啊！”

    唐健回复道：“这首歌当然不是给刘雨嫣唱的，她唱的是我创作的另一首《诛仙》为主题的歌曲。”

    这么一听，对方就更加期待了！

    “你有刘雨嫣的联系方式对吧？我现在就可以找她谈一下代言合作的事宜。”

    “不急不急，咱们先谈一下歌曲授权给你们的合作再找她谈代言的事也行。”

    “……”

    这你妹的歌曲还要收钱啊！

    麻蛋，怎么感觉被这家伙给套路了？

    明明是你希望我们找刘雨嫣代言，结果现在你丫倒是主动推销起歌曲来了！

    “老大，这歌曲授权你要怎么算？咱们买下你这的游戏版权就已经山穷水尽了啊！”

    少在我面前哭穷，我才是最穷的好吧！

    唐健回复道：“看在咱们有缘的份上，这两首歌授权给你们就收30万元好了。”

    “大哥，30万要不起啊！”

    唐健摸了摸下巴，回复着：“没事的，如果游戏出来你们亏本了，这钱我就不要你们的了，要是大红大紫了，到时候你们再连本带利转给我就行，那就这么说定了哈，我帮你们找刘雨嫣说一下代言的事！”

    “……”

    说定你妹夫啊！

    卧槽了，这跟抢劫有什么区别！

    不过三十万两首歌还是他所能接受的价格，像他们这种大型网游，找明星歌手约主题曲，有时候一首歌甚至要出到一百万以上的价格。

    这时，唐健又发了一句消息过来：“对了，我是《诛仙》作者这件事希望你可以暂时保密，毕竟我这人低调惯了，不想这么快就被别人知道原来我是这么优秀的天才。”

    “……”我去你妹夫的！

    难道写的都这么不要脸吗？


------------

第136章：给我认真听着【第三更、盟主绝恋の狂・加更①】

    微博上，唐健还处于水深火热之中……

    刘雨嫣今天的心情不是很好，原以为拿下《歌星大道》总冠军后，自己就能在歌坛有了一席之地，然后好好发展下去。

    结果没想到自己成也唐健，败也唐健！

    这家伙让自己成功拿下了冠军，现在也成功把自己给拉下了水！

    怪谁？

    怪那贱人害了自己？

    刘雨嫣现在已经想开了，要怪就怪自己命不好，没有唐健的音乐才华，没有让人耳目一新惊艳众人的歌声，对于歌坛这个众星云集的地方，自己也不过是普通得不能再普通的歌手罢了。

    这时，手机响起，她躺在床上有些木讷地看了看，发现是唐健打过来的，忍不住骂着：“好你个唐贱！这次如果还是问我要不要买你的歌，看我不咬死你！”

    “喂，什么事？”刘雨嫣有气无声地问着，实在是心累。

    唐健的声音传来：“我给一款网游写了两首主题曲，看在你被我坑了的份上，这游戏的代言我费尽口舌总算帮你争取了下来，还有这游戏的主题曲到时候也送你一首当做赔礼道歉算了！”

    今天太阳又从西边出来了吗？

    唐健的突然转变，总会让她疑神疑鬼！

    这守财奴什么时候这么大方了？

    他不从我这里赚钱就谢天谢地了，现在居然又是代言又是送歌曲的，肯定有什么阴谋才对！

    刘雨嫣不惊不喜地问着：“什么游戏代言？”

    “《诛仙》看过没？这可是时下最火的一部，要不是对方仰慕我的音乐才华非要我给他们创作主题曲，你也不可能有机会代言这款游戏我跟你讲！”

    刘雨嫣可没看过这部，不过她现在忍不住呵呵鄙夷着：“吹牛的本事我倒是仰慕你，算了，还是谢谢你的好意吧，我想给自己放个长假，所以决定暂时退出歌坛了。”

    “哈？你脑子瓦特了吗！”

    唐健没想到刘雨嫣居然会在这时候说要退出，她现在明明属于人生中最红的一刻，如果抓住这个机会，那她绝对能当上大歌星，从此在歌坛立下一个难以动摇的地位！

    难道孙乾说的是真的？

    我这么一闹真的影响到她的前途了？

    好吧！

    唐健叹了叹气，说来自己好像是自私了点，从来只顾着自己，并没有想过自己的行为会给身边的人带来什么后果……

    刘雨嫣鄙视道：“你脑子才瓦特了！早知道你不是我的福星而是扫把星，我当初就算跳飞机也懒得搭理你！”

    “你不坚持一下，怎么知道我不是你的福星？遇到这点挫折你就想放弃了，你这样对得起你前面买歌的几十万元吗？”

    不说买歌的几十万元还好，一说这几十万元刘雨嫣的心里就跟刀扎一样发疼！她为了给唐健转这一笔钱，现在还欠闺蜜四十万来着，原本以为自己可以趁这一次的热度大红大紫了，结果却跟路人一样，参加完节目就被遗忘了！

    好吧！

    本来还想骂一顿这个贱人，现在看你还有良心的份上就不骂你了！

    刘雨嫣淡淡地说着：“娱乐圈不适合我，以后我当个主播好好唱歌也不错，没事的话我挂电话了。”

    “挂你妹！给我认真听着！《诛仙》网游的代言你必须接，歌曲你必须唱！至于以后你想退出还是怎样我管不着，反正我跟你又不熟！就这样，等会儿我发信息给你，你要是拒绝，我就把你家的地址还有你的联系方式打印成同城约泡的小名片，然后贴满整个京城的大街小巷！”

    说完，唐健挂了电话，不服地说着：“尼玛的傻哔娱乐圈！有系统在，我就不信我捧不红区区一个刘雨嫣！”

    把一首名为《相思引》的词谱发给刘雨嫣，唐健还把《诛仙》网游的负责人联系电话发了过去。

    看着唐健发来的消息，刘雨嫣无奈地摇了摇头，自言自语着：“如果你前面也这么懂事的话，就不会有今天这一幕了！”

    看了看唐健发来的词谱，刘雨嫣发现这居然是一首带有古风风格的伤感情歌，她很少唱情歌，自己创作的也都是些歌词励志充满元气的歌曲，不过她也没有排斥这种情歌。

    “算了，这也是他的一番好意，就当是最后一次挑战吧！”

    刘雨嫣上网搜索一下《诛仙》，发现这是一部带有言情色彩的仙侠，游戏改编的话，估计也不是那种暴力的杀来杀去的游戏，所以心里也就勉强接受了这个游戏。

    拨打助理的电话，刘雨嫣说着：“我等会儿给你发条信息，你跟对方随意谈一下代言费就行，咱现在也没资格抬高价，免得被别人说我刘雨嫣拿下冠军就飘了！”

    ……

    此时，唐健又联系着《诛仙》游戏的负责人，说着：“你好，歌曲授权给你们的三十万元我就不要了，到时候你们给加到刘雨嫣的代言费上吧！这件事希望你也替我保密，不要被她知道，你跟她谈代言的时候可以主动开价，在她基础的代言价上增加三十万就行，她应该不会嫌少然后抬高价的。”

    看到唐健发来的消息，对方也是傻眼了，难不成这俩人有情况？否则怎么会眼睛都不眨一下就把三十万送给别人？

    当然，如果说唐健这是弥补过错，估计也没人会相信他。虽说他这人有时候是很气人很遭人厌，但他也知道谁对自己好，谁值得自己付出真心或友情。

    刘雨嫣虽然跟他认识的时间不短，但对方的人品唐健还是能看出来的，如果不是他猝不及防地踏进刘雨嫣的生活，哪怕刘雨嫣拿不下《歌星大道》的冠军，前途也肯定会是一片光明。

    但现在，刘雨嫣貌似被自己给坑惨了，唐健的心里多多少少也有些内疚过意不去，于是就有了以上这个决定。

    跟对方说好了，唐健顿时心痛地说着：“你妹的刘雨嫣！等你红了，看我不好好剥你的皮吃你的肉，让你乖乖掏钱求我帮你写歌！”


------------

第137章：【第四更、盟主绝恋の狂・加更②】

    数分钟后。

    听着助理打来的电话，刘雨嫣傻眼道：“什么？代言费70万？”

    这个消息有些意外，因为她这种级别的歌手，广告代言能有30万两年就已经很不错了，虽然现在参加完《歌星大道》后自己的名气涨了许多，但因为唐健作死得罪了林敬文的原因，自己多多少少也受到了影响。

    所以这几天来想找她代言的都是些不知名的品牌，出到的最高的价格也才30万元，其他的基本都是些十几万的代言广告。

    但她没想到这款网游居然肯花70万元邀请自己代言！

    如果唐健没有搞事情得罪林敬文和那些歌手明星的话，以她现在拿下《歌星大道》冠军的名气，也确实有可能谈到70万甚至100万元的代言费。

    另一头的胖妹助理说道：“我还没报价，对方就说了愿意出70万元找你代言，然后我就答应了！”

    本来刘雨嫣就是抱着随便接这个代言的心态让助理联系对方的，结果对方一下子报出这么高的代言费，所以助理想都没想就爽快地答应了下来。

    不会是那家伙搞的鬼吧？

    刘雨嫣心里猜测着，然后说道：“好，我知道了，到时候你拿合约过来给我签名就行。”

    挂了电话，刘雨嫣本想问一下唐健，但最后还是算了。

    或许自己想多了吧？

    ……

    一个小时过去，唐健的微博还是热闹得很。

    大多数都是那些歌坛明星的脑残粉在骂他，虽然也有网友站在他这边帮忙怼林敬文，但终究还是少数不敌多数。

    原本唐健还打算继续怒怼这些家伙的，但想想这么做的话，说不准又会对刘雨嫣和孙乾带来影响，于是他只好放弃了这个念头！

    不过……

    “老子可是有小号的人！”

    唐健忍不住利用“就问你气不气”这个喷子小号开始搞起事情！

    “@唐健，不错不错，你是继我之后第一个敢骂这些家伙都是辣鸡的人！就冲你这胆魄，从今天起我不喷你了！”

    当初，这个小号可是喷过林敬文，然后还发微博说自己不是针对林敬文一个人，而是想说所有的歌手在他眼里都是辣鸡！

    也正因为这样，这个微博小号开始走红，逐渐成为了微博上赫赫有名的大喷子！

    “@林敬文，还记得我以前骂过你是辣鸡的微博吗？现在我决定收回以前骂你的话，因为我突然觉得你这种人连辣鸡都不如啊！”

    “那些站出来帮林敬文撑腰的家伙，你们都是有名的公众人物，居然联手欺负一个新人，你们难道不觉得丢脸吗？不是我小瞧你们鄙视你们，而是在我的眼里，你们这些渣渣连林敬文这个辣鸡不如的家伙还要辣鸡啊！”

    ……

    小号不停的喷着这些家伙，唐健突然很想宣布这喷子微博其实就是他的小号！

    这么一来，他觉得怒气值肯定会爆炸的！

    单单是林敬文，估计就得被这个消息给气个半死！

    当然，如果宣布了这个消息，唐健觉得孙乾跟刘雨嫣肯定不会放过自己的，因为这个喷子小号也没少喷他们俩啊！

    ……

    此时。

    阅文编辑部。

    李佳佳看着被骂得这么惨的唐健，心里也是无语了。

    不过这家伙也是自作自受，让他吸取教训也好，以后他就不敢再这么搞事情惹众怒了。

    ……

    眼下，《射雕英雄传》已经发布了九天，繁体简体出版也快有一周的时间了。这一部作品在网站连载的人气算不上特别好，国内的实体书销量也不是特别给力，但港湾两地的口碑却意外的不错。

    “最后一册《射雕英雄传》的实体书过两天就要上市了，到时候这一部作品就完结了，不知道第二部的《神雕侠侣》在销量上能不能更胜一筹？”李佳佳自言自语着。

    这时，她发现每天稳定两更的《西游记》突然一下子就爆发到了完结！

    紧接着，《诛仙》、《盗墓笔记》和《多情剑客无情剑》也都跟着爆发了二三十章！

    “什么情况？这家伙是要干嘛？”

    突然的爆发，让李佳佳都有些慌了，她连忙问着唐健：“喂，你怎么突然就完结《西游记》了？还有其他作品怎么一下子爆发了这么多章，你不会也想马上爆发到完结吧？”

    唐健回复道：“《西游记》按照正常的更新量，过几天就要完结了，所以我实在没忍住，今天就全部发了出来，至于其他几本，则是为了庆祝《西游记》的完结而加更的！”

    好吧！

    你的作品你说了算！

    李佳佳也是醉了，不过这个消息终归不是什么坏消息！

    她原本还以为这家伙是不是在微博被人骂了受到了刺激，然后爆发一波，最后宣布太监什么的！

    还好不是这么一回事，否则就就真的要出大事情了！

    ……

    这时，唐健正在看着《多情剑客无情剑》的书评区，伴随着剧情的展开后，读者们骂街弃书的评论越来越多了。

    这可以是一部很虐的，里面的剧情简直就可以用狗血淋淋来形容，尤其是林诗音这个角色，简直看了让人又气又恨。

    “这种剧情读者们就骂街了，到时候更新《神雕侠侣》岂不是要把网站给炸了？”

    想想唐健都有些期待，现在《射雕英雄传》已经连载了四分之一，出版的已经连载到了四分之三，等下一册实体书上市，这一部作品就可以宣布完结了。

    到时候就到了第二部的《神雕侠侣》了！

    没多久，李总编忽然惊喜地打来电话：“《射雕英雄传》的影视版权被港岛的影视公司看上了，这一部的实体书在港岛出售后成了港岛当下最为火热的武侠！”

    唐健没想到今天竟然还有这么好的喜事，连忙问着：“这次卖出了多少钱？”

    李总编说着：“现在还在谈价当中，不过对方想看完最后一册的剧情再做决定，估计能卖到100万吧！可惜你的名声不够响亮，换了是其他白金大神或者出版界的大神，这起码也得涨多两三倍啊！”

    ……

    PS：求订阅，求月票，求推荐票，求打赏，求萌妹子！


------------

第138章：那我就放心了

    《射雕英雄传》的影视版权只能卖到100万？

    这对唐健来说算是一笔大钱了，但对于网文这个圈子而言，这影视版权的价格算是比较普通比较便宜的。

    不过李总编说的也对，自己的名气毕竟不大，而且在这个圈子还背负了那么多的臭名，对方肯买他的影视版权就已经很不错了。

    而且一回生两回熟，影视改编的版权一般都是有时间限制的，卖出去三年内对方如果还不拍的话，那么改编版权就要无条件归还，到时候又可以转手卖给其他合作方。

    如果对方拍的影视剧播了出来，到时候作者的名气自然就会增涨，万一见鬼了影视剧爆红了，那么游戏改编以及动漫改编的版权肯定也会被其他公司盯上。最重要的是这些改编版权的合作时间一过，到时候还能一卖再卖，如此来价格肯定会比一开始的还要高贵！

    这才是一部作品最为赚钱的地方！

    于是唐健说着：“港岛人这么喜欢这类型的武侠吗？那可以顺便介绍一下《多情剑客无情剑》给他们呀！”

    李总编笑笑道：“一口吃不成大胖子的，《多情剑客无情剑》的剧情太虐了，订阅成绩也比较一般，除非你火了，否则这的改编版权不大好出手。不过你放心就是了，等《诛仙》网游开服，如果这游戏开发得好，那么你的名气肯定会跟着水涨船高一路飙升！到时候《诛仙》的影视版权肯定能卖出一个不错的价格，如此来，你名下的其他自然就会引起更多人的注意。”

    “好吧，那《射雕英雄传》的影视版权你们看着办就行，过几天《神雕侠侣》可以发布了吧？”唐健问道。

    “《射雕英雄传》按网上连载的速度还要一个月的时间才能完结，《神雕侠侣》这么快发布不是很好，不过实体书可以下一周就出版，然后借助《射雕英雄传》的出版人气起一个好的兆头。”

    “行，你看着处理，到时候要存稿我再发给李佳佳。”

    挂了电话，唐健美滋滋地等着《射雕英雄传》影视版权的消息，不知道网站能不能争取一个更高的价格。

    又看了看微博，现在骂自己的网友还是很多，也不知道是不是林敬文请了水军抹黑自己，顺便洗地博取粉丝网友们的同情。

    唐健给孙乾发了一条的成绩怎样？我怼了林敬文他们应该不会给你造成太大的影响吧？”

    孙乾没多久回复着：“没事，也就林敬文的水军过来踩了几脚，这首《离别》的MV成绩很棒，现在新歌风云榜已经排到了第六名，按照这速度下去，用不了十天的时间估计就能坐拥榜首了。”

    “新歌风云榜？”唐健好奇地问着：“那刘雨嫣的新歌呢？”

    孙乾打字回复道：“她的新歌成绩也很不错，如果她有我这么多粉丝歌迷的话，估计你给她的四首新歌都能进入前十。”

    唐健又问着：“你说刘雨嫣拿了《歌星大道》的冠军，按理说她拿下冠军后是不是应该片约不断，通告代言陆续找上门才对？”

    “嗯，她原本就是小有名气的歌手。通过节目可以说是彻底走红了，如果没有好的通告代言和片约找上她，说明要么就是她遭到了签约公司的雪藏，要么就是别人不想因为跟她合作而得罪别人。不过好像她参加节目后，就已经跟签约公司解约了，现在算是净身出道吧！”

    那也就是说刘雨嫣真的是因为自己作死的原因，才导致了现在的情况出现？

    唐健问着：“你跟林敬文的关系这么不好，那为什么林敬文打压不了你？”

    孙乾发了语音过来：“因为我跟他是同时出道的，那会儿大家都是新人，起点都差不多，现在他在歌坛以及娱乐圈的地位虽然比我好一些，但我凭借多年的积累，也不是他能轻易打压对付的。

    但刘雨嫣的话不同，像林敬文这种级别的明星，在娱乐圈和歌坛都有着不俗的人脉，要想打压一个新人，只需一句话就能极大程度地打压对方的发展前景，这就是娱乐圈水深的情况之一，还有很多黑暗的地方是你所不知道的，所以还是那一句话，以后能安分点就安分点，否则只会影响到你的前途，以及影响到跟你关系不错的朋友。”

    好吧！

    看样子是我毁了刘雨嫣的前途啊！

    唐健问着：“你觉得刘雨嫣还能火吗？”

    “有好的作品，就算不能大火，也能小火一把的，毕竟针对你或者说是针对她的家伙也不可能一手遮天。”

    唐健回复着：“那我就放心了，以我的才华，从来不怕没有好的作品出现！现在我就有一首歌很适合你，我觉得你唱这首歌，到时候一定会赶超林敬文，成为歌坛一哥的，要不要考虑一下？这次可以给你打八折的！”

    “……”

    这家伙绕了一大圈，结果又特么给推销起歌曲来了！

    八折你妹哦！

    就算打八折，那也得16万元一首歌，你丫还是别来坑我了！

    孙乾无语道：“八万我还可以考虑一下，八折就算了，实在伤不起啊！”

    “好吧，看在你这么真诚的份上，那就友情价八万元再给你一首，到时候歌曲大红大紫了气死林敬文他们！”

    看着唐健发来的消息，孙乾差点晕死过去，没想到自己随便说说，这家伙还真当真了！

    不过八万元，想想也不亏，如果质量也能跟《离别》这首歌一样好，那他还是能接受的。

    当然，唐健也是看在孙乾被自己的小号喷了这么多次，今天新歌MV发布还因为自己的原因而受到了影响，所以才便宜送了他一首歌作为补偿。

    反正系统有的是歌曲，也不差拿多一首出来做个人情打好一下关系。

    不过要给他什么歌呢？《诛仙》网游的另一首主题曲是不能给孙乾唱的，否则以孙乾的名气，肯定得收这游戏的宣传费。

    想了想，唐健在心里问着：“系统，有没有好听的也有离别意思的摇滚歌曲？”

    孙乾，最牛逼的还是唱摇滚歌时那撕裂的震撼人心的嗓音啊！


------------

第139章：怎一个爽字了得！

    兑换歌曲。

    唐健听着系统拷贝到手机里的《离歌》，随后佩服道：“厉害了！这首歌不知道孙乾能不能驾驭的了！”

    唐健把《离歌》的词谱发给了孙乾，说着：“这首摇滚歌相信你肯定会喜欢的！我给你示范一段，这里面的一句‘离歌’最好用这种撕裂的假音来唱！”

    打开道具商城，使用【歌王声卡】。

    唐健点着语音放声高歌着：“想留不能留才最寂寞，没说完温柔只剩离～歌……”

    最后用假音唱出来的“离歌”听起来简直让人头皮发麻！

    唐健唱着唱着都被自己的歌声给征服了，这才是真正的天籁之音啊！

    这声音要是用来配小电影的声优，绝对能征服无数女人，掰弯无数男人！

    这时，隔壁传来一道声音：“寂寞就去嫖啊！午睡时间鬼叫个屁啊！”

    “……”

    我日，这特么哪里是鬼叫！

    唐健细声怼了一句：“睡你麻痹哦！你丫肯定是妒忌我的天籁歌声！”

    另一头。

    听着唐健发来的这一小段语音，孙乾彻底傻眼了！

    这是他唱的？

    不可能吧？这家伙唱歌居然这么好听？

    那为什么他这些歌曲不留给自己唱，反而卖给别人？

    一般情况下，这些作词人作曲人都是在音乐创作方面很有才华，但嗓音不出众，所以只好把自己创作的歌曲授权给别人演唱。

    他觉得唐健肯定也是这样，所以才会把歌曲卖给刘雨嫣和他，但唐健现在发给他的清唱语音却惊艳到了他！

    这嗓音，这假音，简直完美地无可挑剔啊！

    他不敢相信地问着：“这是你唱的？”

    唐健心里有点N瑟，看样子孙乾都被自己的歌声给惊艳到了！

    他回复着：“怎样，我唱的也不是很烂吧？”

    烂？这特么如果算得上烂的话，那其他歌手唱的都算什么！

    孙乾傻眼地回复着：“没想到你这家伙唱歌居然这么好听，那为什么你创作的歌曲都卖给别人，自己却没有演唱？”

    唐健胡扯道：“我这人向来就低调，原本写歌唱歌都是孤芳自赏，如果不是为了赚点钱维持现在的生活这样子，我也不会把歌曲卖给你们的。”

    这理由，怎么给人一种无法信服的感觉！

    你妹的写歌唱歌都是孤芳自赏？

    以你这不要脸的性格，不满大街唱给别人听就已经谢天谢地了，还特么孤芳自赏？

    孙乾也懒得追问了，不过这一首《离歌》就凭唐健清唱的这一句，就已经足以打动了他！

    “难怪别人说天才都是疯子，想想这家伙还真的有点疯啊！”

    孙乾感叹着，最后聊了几句就开始认真琢磨着唐健发来的这一首《离歌》……

    注册完歌曲版权，唐健也不急着弄歌曲授权的合同寄给孙乾，他找到新歌风云榜看了一下。

    这个榜单上的歌曲都是最近两个月发布的新歌，孙乾今天中午才发布的新歌MV《离别》仅仅用了一两个小时的功夫就已经排到了新歌榜的第六名，可见其影响力有多大。

    点进去一看，这首歌的评论果然让人忍俊不禁。

    因为唐健的喷子账号吐槽了孙乾的原因，再加上孙乾唱的“陪你走一夜”确实唱的跟“陪你操一夜”一样，因此现在遭到了众多网友的调侃，也有不少喷子利用这点来羞辱孙乾。

    随后。

    唐健找了一下榜单，刘雨嫣唱的《隐形的翅膀》、《天使的翅膀》、《想唱就唱》和《离别歌》都排在二十名后。

    名次分别是24、27、29、33……

    论好评度，刘雨嫣这四首歌几乎都是清一色的好评，但人气却很难杀上去，这榜单唐健觉得就跟的榜单一样，前面的榜单都被大神给占领了，哪怕写得再烂，大神照样都能称霸榜首。

    唐健特意听了一下新歌榜前十的几首歌，发现这些歌虽然也不是特别难听，但跟系统兑换出来的歌曲对比，这些歌就逊色多了。

    最让唐健无语的是林敬文上个月的新歌《旅程》居然排在榜首的第一名，这一首歌唐健可是印象深的一逼，因为当初他就是不停地喷这首歌，最后恰好被林敬文给看到，然后林敬文脑子一热回了他微博，他那歌喷子小号才蹭热度爆红的。

    点开《旅程》这首歌看了一下，果然评论两边倒，一边是正常的网友在喷这首歌不好听绝对是刷的人气，另一边则是林敬文的粉丝表示这首歌再怎么不好听，她们也要全力支持！

    “辣鸡歌！”

    唐健默默给了个一星差评，然后关闭了网页。

    ……

    下午四点。

    李总编发来消息，《射雕英雄传》最终以120万元的影视版权费卖给了港岛的一家影视公司。

    一周后。

    《射雕英雄传》的实体书已经上架至完结，网站上的连载也更新了一大半，这一天，《神雕侠侣》的实体书也紧跟着开始出版上架了……

    港岛，一家书店里。

    “我丢！这简介又是很黄很暴力！”

    “《射雕英雄传》我都看完了，纸巾都准备好了，结果说好的很黄很暴力呢！”

    “虽然没有简介说的那么黄，但这看起来还是挺不错的！值得买一本回去细细品尝！”

    ……

    看着销量还算不错的《神雕侠侣》，书店老板有些欣慰地点了点头，这年头实体书的已经不好卖了，《射雕英雄传》跟《神雕侠侣》能卖得这么畅销简直就是一个奇迹。

    他在想着，会不会是很黄很暴力这个简介比较吸引人的原因？

    这时，书店里一名中年大叔正唇焦口燥地看着《神雕侠侣》的第七回……

    小龙女被欧阳锋点了穴道动弹不得，她麻软在地，醒来后双眼被人用布给蒙住了，随后有一张臂抱住了她……

    越往下看，这大叔的心情就越是亢奋，心里不由称赞着，这还真是一本很黄很暴力的啊！

    他没想到小龙女跟杨过居然这么快就干上了！

    继续往下看，今天的鸡儿别想放假了！

    这色喵喵的剧情，怎一个爽字了得！

    随即，那不可描述的剧情看完了，最后这大叔却发现杨过居然还在跟欧阳锋学习武功！

    那日了小龙女的是谁？

    一种吃了屎的感觉瞬间让这位大叔的鸡儿萎了！

    他匆匆往下看了几眼，随后书店里响起一道怒骂声：“我丢雷楼某啊！”

    怒气＋666……

    怒气＋666……

    ……

    PS：今天十点前应该码不出四章，先更两章，到时候码完两章加更的再更新，求订阅！


------------

第140章：很黄、很虐、很暴力【第三更、盟主生如璀璨烟花・加更①】

    “咦，这怒气值好像多出十几万了！”

    中午，在外面吃着午餐，唐健心里嘀咕着，今天早上《神雕侠侣》的实体书出版上架了，看样子这是读者们看了尹志平当龙骑士的剧情后开始不爽了啊！

    说到这个剧情，唐健心里都有种吃了屎的恶心感。

    他还特意翻到了龙骑士的那一章，这过程的描写很详细，详细到小龙女是怎么被点了穴，然后身体麻软地睡着了，醒来后她被蒙住了双眼，发现自己要被强了时，她还以为对方是不是欧阳锋，然后想想欧阳锋满脸都是胡须，她又想到了肯定是杨过在戏弄她，于是小龙女心里既惊喜又害羞得享受着被强的过程……

    想想，唐健都觉得这情节简直毒死人气死人啊！

    一开始没多久，女主就被别人强了，男主被绿了还一头雾水，后来男主又断臂了，最后这一部还陆续出现各种毒死人的剧情，看了简直让人火冒三丈！

    尤其是喜欢《射雕英雄传》的读者，看了第二部的《神雕侠侣》后，瞬间忍不住骂街了！

    “666，隔了一会儿就多出几千怒气值，肯定是《神雕侠侣》发挥作用了！”

    唐健看了看《射雕英雄传》的书评区，现在这一部在网站的连载还没有完结，所以《神雕侠侣》还没有在网上连载更新。

    “我就知道有读者看了实体书的这个剧情肯定会跑过来骂我的！”

    书评区，看了《神雕侠侣》实体书的读者开始骂街了！

    “我艹你大爷的作者！老子花24元买了第一册的《神雕侠侣》，结果看到第七章就被你给恶心死了！”

    “大家不要看这傻哔作者的了！特么的肯定是被老婆带绿帽了才写得出这么恶心的剧情！”

    “卧槽，怎么一回事？《神雕侠侣》是什么鬼？”

    “《神雕侠侣》就是《射雕英雄传》的第二部，现在只有实体书连载，网上还没有连载！不过大家都别看了，这傻哔作者一开始就写了女主被一个道士给强了！还写了女主一脸享受的样子！”

    “我靠！听你这么一说我特么都不想看《射雕英雄传》了！”

    ……

    哎，唐健叹了叹气，这虽然不是他写的，但现在这个锅他必须得背才行！

    有人说，收获跟付出是成正比的，现在唐健可是深有感悟。

    他收获了金钱以及可以让自己好好活下去的怒气值，但付出的代价就是被读者们唾骂辱骂。

    还好，没心没肺的人，被骂多了也就习惯了。

    现在一天没有人骂自己，唐健都觉得生活好像缺了点什么。

    “老板，收钱！”

    吃完了午饭，唐健沿着县城的街道朝着附近的西湖公园走去。

    同一时间。

    阅文编辑部，正准备外出吃午饭的李佳佳发现签约作者群里居然在讨论《神雕侠侣》来着！

    这不就是那贱人写的吗？

    今天才刚出版上架，网上还没有连载，怎么群里却开始议论起这本书了？

    看好奇地看了一下群聊天记录，李佳佳忽然傻眼了！

    什么鬼？

    主角被绿了？

    女主被强了还一脸享受？

    这些扑街作者说的是真的还是假的？

    她翻到前面的聊天记录，上面有一张照片，拍的正是《神雕侠侣》实体书第一册的其中一段剧情……

    她看了一下，龙骑士的描写看得她脸都红了，这剧情不但描写了动作跟过程，就连心理描写都那么详细！

    “我去！”

    看完这张照片里的剧情，李佳佳都已经懵逼了！

    这是有人故意黑唐健的，还是说这家伙真写了这么无语的剧情？

    她连忙翻了一下唐健前几天发过来的《神雕侠侣》的存稿，然后找到第七回的章节看了一下，发现还真是小龙女被尹志平给强了！

    “完蛋！”

    李佳佳心里有些紧张忐忑了，唐健发给她的《神雕侠侣》的这一部分存稿她并没有详细检查就转给了李总编，如果她知道唐健写了这么无语的剧情，那她肯定会建议唐健修改的！

    李佳佳连忙给李总编发了条信息告知此事。

    得知《神雕侠侣》写了这么一个剧情后，李总编也是傻眼了！

    这是脑子抽了才写出来的剧情吗？

    你丫哪怕像《诛仙》一样把女主写死了，也好过写女主被强啊！

    “不知道买下《射雕英雄传》影视版权的公司看到这个剧情后会不会发飙？这《神雕侠侣》的剧情简直毒死人气死人啊！”

    李总编头疼地说着，他也没有怪李佳佳没检查唐健这一部，毕竟几十万字的存稿要看不久，李佳佳身为编辑，本身工作就很忙，所以要怪就只能怪出版审核部的员工了。

    他随后给唐健打了电话，说道：“《神雕侠侣》你怎么写了这么毒的一个剧情啊！”

    唐健装傻道：“啊？什么毒？”

    “你就别装傻了，你现在看一下《射雕英雄传》的书评区，现在看了实体书的读者们都跑过来骂你了！才开始没多久，女主就被别人强了，这么毒的剧情你一个身经百战的作者居然写得出来！”

    虽然自己没有看这一部，但李总编知道这个剧情后都被毒到了，要是读者们看得太着迷，到时候看到这个剧情，那还不得气个半死？

    唐健无辜道：“这剧情应该不怎么毒吧？人们不是经常说要想生活过得去，就得头上戴点绿吗？”

    “……”

    我日，这话是人们调侃嘲讽那些被绿的家伙的！

    要是生活中你也被绿了，你丫难不成也对媳妇说：“媳妇，我已经原谅你了，为了让生活过得去，我戴点绿没问题的！”

    李总编无奈道：“本来读者们就是为了爽为了开心为了打发时间才看的，结果你写了这么一个剧情，不就跟强行喂屎一样让人恶心反感吗？”

    唐健说道：“那怎么办？这剧情不写都写了，而且我简介里就已经说了这是一本什么类型的，读者们不喜欢也不能怪我啊！”

    “不说简介还好，《射雕英雄传》就因为你这简介被不少读者吐槽，你这简介根本就不符合这一部的主题好吧？”

    唐健反驳道：“谁说不符合的，你仔细看一下我写的《神雕侠侣》的简介，这一句话的简介可是贯穿了这一部啊！”

    挂了唐健的电话后，李总编再次看了看《神雕侠侣》的简介――

    这是一部关于雕的内容很黄、很虐、很暴力的！

    “麻蛋，这家伙说的好像没毛病啊！”李总编自言自语着……

    ……

    PS：求订阅，养书的大佬们可以点开自动订阅，本帅哥给各位大佬递茶了，求订阅求订阅求订阅啊啊啊！
------------

第141章：天天跑酷【第四更、盟主生如璀璨烟花・加更②】

    不一会儿。

    唐健又发布单章了！

    标题：关于《神雕侠侣》的回复。

    内容：是你们看不懂文字，还是我介绍的不详细？我简介里都说了，这是一部很黄、很虐、很暴力的！

    小龙女被尹志平强了的过程是不是很黄？

    这剧情是不是很虐？

    这点破事你们就已经受不了了，那接下来的更黄、更虐、更暴力你们看了岂不是要把我给杀了解恨？

    ……

    单章一出，书评区就跟点燃了炸弹一样！

    “卧槽！这狗日的作者不修改不道歉就算了，居然还强词夺理！”

    “呵呵，你们看到了吧？这作者的意思就是你们这些傻哔爱看不看！”

    “话说……为毛我听你们说小龙女被强了，莫名有种想追看这一部的冲动？难道我没救了吗？”

    “作者不要理会这些喷子！就冲你这一句很黄，我决定买《神雕侠侣》慢慢撸了！”

    ……

    李佳佳看着唐健发布的单章，有些无奈地摇了摇头，不过这家伙说的好像也没错啊！《射雕英雄传》跟《神雕侠侣》的简介都是很黄、很虐、很暴力，现在看来，确实黄了，也确实虐了，后面估计就是所谓的暴力了。

    想想，李佳佳觉得这个暴力估计就是杨过知道小龙女被尹志平强了后，最终残暴地杀了尹志平进行泄愤的剧情吧？

    哎……

    李佳佳叹了叹气，这种事情已经无法阻止，希望唐健这家伙的其他都不要这么作死了，否则以后读者们都不敢看他写的了啊！

    不一会儿。

    上一周才买下《射雕英雄传》影视版权的公司果然联系上了网站，抱怨《神雕侠侣》的剧情已经影响到了《射雕英雄传》，但对方也只能抱怨了，因为影视版权的改编合同上可没有关于这种情况下要退钱给他们的条例等等。

    ……

    唐健在老家县城的西湖公园里散着步，今天的天气很好，周五公园里人不多，只有一些中老年人在晃悠着，几乎没有几个年轻人。

    “对了，好像我卖给孙乾的那首《离歌》就在今天中午发布啊！”

    时间已经过了十二点半，唐健打开微博看了看，半小时前，孙乾这首《离歌》已经发布了出来。

    他点击播放听了一下，果然这首摇滚歌实在太适合孙乾这撕裂般的嗓音了，这次可就没有人吐槽孙乾唱的这首《离歌》了，不过对于这首歌又是唐健作词作曲这件事，不少人都已经傻眼了！

    上一周，唐健才怼了林敬文，还怼了那些歌坛上的音乐人，说对方给林敬文创作的歌曲之所以多数都不收钱，是因为他们写的歌曲都是辣鸡！

    结果唐健就这么被无数网友给怼了，现在孙乾又推出了一首唐健作词作曲的新歌，顿时有不少网友被这首歌给征服了，然后站到了唐健这边。

    还别说，唐健搬出来的几首歌，现在还真的是每一首都成为了时下的人气新歌啊！

    这时，前面走来两位六十岁左右的大爷，其中一个脸色比较严肃的大爷看着一边玩手机一边散着步的唐健摇了摇头，语气鄙夷地说着：“现在的年轻人，走到哪里手机就看到哪里，好像没有手机他们就活不下去一样，看着这种人都眼烦！”

    另一位大爷说道：“我那小孙女也是，才六七岁就迷上了手机，不给她手机玩，她就闹个不停。”

    “那你得改掉你孙女这个坏毛病才行，专家可是说过，这些手机屏幕上的细菌可是马桶的二十倍之多！”

    我特么散步看个手机招你惹你了？你特么眼烦就别看啊！

    听着面前走过来的这两位大爷的对话，唐健忍不住怼了一句回去：“是吗？那我敢用我的舌头舔我的手机屏幕，你敢用你的舌头去舔你家的马桶吗？”

    “……”

    怒气＋150……

    面前这位大爷有些不爽地看了看唐健，显然没想到这小子居然会说出这种话来！

    他气呼呼地看着面前的唐健，鄙视道：“现在的年轻人简直没有家教！”

    唐健也怒了，他最痛恨的就是别人说他没家教以及有妈生没妈养这种话！

    于是他怒骂着：“就你有家教是吧！你要是有家教，就不会当别人的面指指点点！我特么走路看手机关你屁事？谁叫你看我玩手机了？别以为你年纪大了我就得尊重你，像你这种为老不尊的家伙，最没资格说家教这两个字！”

    怒气＋180……

    怒气＋200……

    这大爷被气得脸都绿了，另一个大爷劝说着：“别理这种人，年纪轻轻也不知道什么叫尊老爱幼！也不知他父母平时怎么教他的！”

    唐健怒怼回去：“你们都不爱幼，我尊你麻痹的老啊！我走路看手机碍着你们了吗？你们看不惯就别瞎几把看，你们有什么资格对我指指点点啊！”

    怒气＋200……

    怒气＋230……

    这两位老人都被唐健给气到了！

    “呵！就你这品德态度，以后出到社会你就知道后悔这两个字怎么写了！”

    “是是是，吃柠檬吧！”唐健含蓄地骂了一句，最后不爽地走开了。

    那两位大爷都被他给气懵逼了，这吃柠檬吧是几个意思？

    这小子是在骂我们吗？

    “别理这种没家教的小子，说他两句就爆粗口，真不知道他父母是怎么教他的！”

    “要不是打人犯法，看我不打他几个耳光让他反省反省！”另一个大爷气急败坏地说着。

    唐健的声音不远不近地传了回来：“要不是杀人偿命，看我不送你下去跟你祖宗团聚团聚！”

    怒气＋240……

    “我去你娘的！”

    “我去你奶奶的！”

    “你再说一遍！”

    “说你麻……我去你大爷！居然扔石头！”

    还好唐健回过头看了一下，否则差点就被对方砸过来的鹅卵石给击中了。

    “妈的！那一句话说的还真没错，不是老人变坏了，而是坏人变老了！”

    唐健连忙在系统商城里找到一个名为【天天跑酷】的道具技能！

    使用该道具技能，每秒消耗200怒气值，可最大程度激活宿主的跑酷潜能，让宿主瞬间感受到跑酷的魅力！

    使用【天天跑酷】技能，唐健瞬间感觉双腿充满了力量，他一脸不爽地朝着那两个大爷走了回去，想着好好教训一下那个一开始就对自己指指点点还砸自己石头的老不死家伙。

    “来，我就站在这里不动，你敢打我试试！”那个扔石头的大爷怒气冲冲地看着转身走回来的唐健。

    “你想多了，打你只会脏了老子的手！”

    唐健鄙夷地说着，在走近这位大爷的下一刻，他做出深呼吸的动作，然后猛的啐了对方一脸痰，最后像个猴子一样无比迅速灵活地饶过这两位大爷跑出了公园……

    ……

    PS：求订阅！求月票！求一切！


------------

第142章：累【求订阅】

    “老王！别冲动啊！要是砸中脑袋会出事的！”

    “妈的！最好砸死他！”

    那大爷气冲冲地捡起脚下的鹅卵石用尽吃奶的力气朝着飞快跑掉的唐健砸去。

    公园门口，唐健时不时扭头灵活地闪躲着砸向自己的鹅卵石，【天天跑酷】这个道具技能实在太牛逼了，换了平时，他跑十几米就已经气喘吁吁了。

    结果现在这么快地跑了几十米却脸不红心不跳气不喘的，简直有种孙悟空附身般的感觉，仿佛一个筋斗云就能飞到十万八千里！

    “老王！别激动啊！要是砸到其他人就坏了！”另一大爷再次出言阻止，虽说那小子确实嘴贱了些，但说到底还是老王没事找事，否则又怎么会闹出现在这一幕。

    “我去你大爷的！有病啊！”唐健附近的一位年轻男子差点被石头砸中了脚，忍不住怒骂出声。

    唐健在门口停了下来，现在的距离，那老人已经不能对他造成威胁了，他回过头喊着：“来啊！有种继续砸啊！”

    咻……

    又一枚鹅卵石飞了过来，然后掉落地面蹭蹭蹭地滚到唐健脚边……

    唐健停止了使用【天天跑酷】，静静地站在原地看着远处再一次弯腰捡起鹅卵石准备砸向自己的老头。

    其实他很羡慕这个老头，虽然对方让自己很不爽，但对方起码还有朋友在关键时刻挺身而出，而自己也是那种让人不爽的异类，可不管遇到什么事情，最终也只能自己默默扛着。

    “说我没家教？”

    唐健自嘲一笑，然后红着眼怒吼道：“来啊！我特么就是没家教怎么了！你咬我啊！”

    这一声怒吼，惊得老头手中的鹅卵石都脱离了掌心。

    唐健全然不顾周围人的目光，最终转身跑出了公园……

    片刻后。

    附近一条无人的巷子里，唐健跑进来一屁股坐在了地上，然后双手抱着膝盖把脑袋深深埋了下来。

    “系统，我不想气人了。”他突然带着哭腔自言自语着……

    良久，系统的声音驱散了纷纷扰扰的县城噪音，在唐健的脑海中响起：“宿主，你还有梦想没有完成，而且你也没有做错什么，人类都是自私的，你其实是本系统遇到过的最善良的一个宿主。”

    梦想？

    唐健不知道自己的梦想是什么，他有很多事情想做，他有很多遗憾想去弥补，但现在好像一切都不重要了。

    系统的声音再次安慰着：“宿主，你相信轮回吗？”

    “有吗？”唐健问着。

    系统回复道：“人类是怎么来的？这个世界是怎么诞生的？宇宙到底有没有尽头？这一切谜团，只要好好活下去，就能距离答案更近一步。”

    唐健停顿了几秒，然后说道：“我对这些不感兴趣。”

    “那你为什么愧疚？为什么要哭？”

    “累。”唐健往膝盖里埋了埋头。

    “为什么累？”

    唐健像个孩子一样哭泣道：“我觉得我就是多余的。”

    系统回复着：“存在即合理，每个人都有他存在的意义，宿主的存在自然也有自己的意义，如果宿主觉得自己是多余的，那么是什么支撑你熬到了现在？”

    沉默片刻……

    直到手机铃声响起，唐健这才抬起头来，然后蹭着脸在膝盖的裤子上擦着眼泪，最后才掏出了兜里的手机。

    拒接。

    是刘雨嫣打来的电话。

    “宿主，你的人生才刚刚开始，忘掉那些不愉快的事情，重新振作起来吧！”脑海中，系统再次安慰着。

    唐健从地上站了起来，拍了拍屁股上的灰尘，抬头看着蔚蓝如洗的天空。

    心里问道：“那我接下来要怎么办？”

    系统：“忘掉不开心的事情，好好活下去，让你的人生不留遗憾！”

    “还有呢？”唐健又问着。

    系统理所当然地回答：“坚守本心，继续气人！”

    唐健点了点头，打开道具商城，再次使用了【天天跑酷】，然后调整着内心的情绪，最后仰天怒吼着：

    “睡你们麻痹起来嗨！”

    嗯，现在是下午一点的时间，附近楼房的人们多多少少都有人进行着午睡。

    随后，在怒气值突然涨动的瞬间，唐健迅速跑出了巷子，然后像个风一样的男生，穿梭在人来人往的县城街道上……

    “让开让开，别挡路！”

    “曹尼玛！急着去投胎啊！”

    “我去你大爷！你特么赔我肉夹馍！”

    “哇，那男生是在跑酷吗？这奔跑的动作好帅！”

    ……

    数分钟后，跑回了县城租住的房子，唐健停止使用【天天跑酷】这个道具技能，他抬手用短袖擦了一下脸上的汗水，然后掏出钥匙把门给打开。

    微信上，刘雨嫣发来了好几条消息，是关于《诛仙》网游的事情。

    唐健正打算回复，这时刘雨嫣又打来了电话，他这次没有拒接，手机马上传来刘雨嫣的声音：“你刚刚怎么不接电话？也不回我>唐健平复着语气，问着：“干嘛？”

    “嗯？你生病了？”刘雨嫣突然问道。

    唐健莫名其妙地说着：“你才生病了！”

    “那你是哭了？”刘雨嫣好奇道。

    唐健没想到刘雨嫣这都能听出来，他鄙夷地说着：“我刚在外面运动回来，有什么事赶紧说，我分分钟几十万上下，没时间跟你扯犊子！”

    好吧！

    刘雨嫣无语道：“我刚刚拍完了《诛仙》网游的代言广告和宣传短片，黄总让我问你什么时候能把另一首主题曲发给他？”

    “还没录好，过两天再发给他。”唐健随意说着，《诛仙恋》这一首歌他只能自己演唱，然后把文件发给对方，因为他除了孙乾跟刘雨嫣，并没有认识其他歌手，但如果找孙乾演唱这首主题曲的话，那么这游戏还得给孙乾一笔合作费用才行。

    刘雨嫣说道：“你发给我的那首《相思引》我已经录好发给他们了，再过几天据说就要开始宣传游戏了，你得尽快才行，否则会给别人带来麻烦的。”

    “知道了！哩吧嗦的！你前面不是哭着要退出歌坛，不接代言给自己放长假吗？现在却皇帝不急太监急！”

    听唐健这么一说，刘雨嫣顿时不服了：“你才哭了！我接这活儿还不是被你威胁恐吓的！”

    “是是是！你胸小，你说什么都对！拜拜！”

    挂了电话，唐健长吁口气，然后走去洗了把脸……

    另一头，刘雨嫣低头看了看胸，嘴里骂着：“去你妹的胸小！老娘这胸围分分钟可以奶死你这贱人！”

    ……

    PS：睡不着，大半夜码了一章，求订阅，求打开自动订阅！

    最后，求盗版的过来起点增加一波订阅！


------------

第143章：后果很严重【求订阅】

    唐健用冷水洗着脸，看着镜子里帅气而忧郁的自己，问着：“爸，你说我还要坚持下去吗？”

    没有回答。

    也不可能会有回答。

    但唐健的心里其实已经有了答案。

    擦干净脸，他想了想拿出手机给刘雨嫣打了个电话：“你现在在哪里？”

    “我在家啊！你要干嘛？”刘雨嫣疑惑地问着，心里还在因为唐健前面说自己胸小的事情而恨恨地咬着牙。

    唐健说道：“那好，我今晚过去找你！”

    “啊？”刘雨嫣心里有些慌乱了，这贱人今晚过来找我是几个意思？

    不对，这家伙肯定又想歪了！

    居然又用这种无聊的梗来调戏姑奶奶！

    她鄙视地说着：“找你个大头鬼！”

    唐健奇了怪了地说着：“我说大姐，你是不是想多了？我的意思是今晚过去找你借个场地录一下歌曲！真不知你脑子里都在想什么歪主意！”

    “……”

    你妹的唐健！

    刘雨嫣知道这家伙肯定就是想那里去了！

    不过她也懒得理会唐健是不是想歪了，说着：“你找我借场地录什么歌曲？你一个做音乐的怎么可能没有录音室！”

    还真没有！

    因为我本来就不是做音乐的啊！

    而且就算给我设备，我也不会弄啊！

    唐健胡扯道：“我离开京城了，那些设备我都卖了，现在人生地不熟的，想找个地方好好录首歌都没有。”

    刘雨嫣天真的信了唐健的邪，说道：“我现在也回老家了不在京城。”

    “那你在哪？”唐健问道。

    “我在深市呀！我给你的那个京城地址其实是我一个闺蜜的房子。”

    深市，那不是很远啊！

    唐健好奇地问着：“你那闺蜜小姐姐长得好不好看？是不是单身？今年多大了？”

    “……”刘雨嫣翻了翻白眼，说道：“说正经事！不说我挂了！”

    “好吧，那你给个地址给我，我等会儿就去你家！对了，你是不是自己一个人在家？”

    “……”

    刘雨嫣没了脾气，也不知这贱人是故意调戏自己的，还是天生就这么贱里贱气的！

    她反调戏道：“我是不是一个人在家很重要吗？难道你还幻想着跟电视剧里一样撞出什么火花不成？”

    “药店碧莲好吧？我是觉得你们这些明星多半都不敢在外面招摇过市的鬼混，所以心里肯定很寂寞难耐，怕你自己一个人在家，到时候对我图谋不轨！”

    “……”

    听唐健这么一说，刘雨嫣条件反射地回复着：“就算姐想对你图谋不轨，那也是你小子给赚了！”

    “毛线！”唐健又飙车了，说道：“明明是我血亏几个亿好吧！”

    刘雨嫣听出来了，这小贱人简直活腻歪了！

    她鄙视道：“你过来，老娘一刀帮你剁了，以后就不会损失这么多亿了！”

    唐健也不再挑逗她了，说着：“你这人怎么聊着聊着话题就变味了！说正经事，赶紧发地址过来，我只是单纯地想要录一首歌，你别动歪脑筋我跟你说，拜拜！”

    这贱人也是没谁了！

    刘雨嫣已经习惯了，唐健挂了电话后，她随后发了条附近比较有名的地址给唐健，至于家里的地址，她可不能给这贱人知道，否则到时候先不说父母会不会怀疑她，就冲唐健这贱不要脸的性格，万一哪天又拿小名片来威胁自己，那她找谁说理去？

    “深市，大巴过去只要三个多小时，还挺近的，没想到这家伙居然跟自己是同一个省的。”

    唐健自言自语着，这么想想，好像心里对刘雨嫣的好感度又提升了那么一丢丢。

    打了个电话给三叔，唐健告诉他自己等会儿要去外地出差，加盟店的建设和建新房子的事情就让三叔一家去操心了。

    现在，三叔一家都住在他们小姨那里，唐健没有跟他们一起住人篱下，因为对方的小姨不是自己的亲戚，所以他把二哈交给三叔一家照顾后，自己就在外面浪了。

    买了张半小时后出发的票，唐健整装待发直接步行到县城的客运站。

    三小时后。

    “我就快到了，你赶紧开车过来接我！”

    车刚进深市，唐健连忙打电话给刘雨嫣吩咐着。

    “你不会打车呀！”刘雨嫣无语道。

    唐健说道：“打车不要钱啊？反正你肯定有车，赶紧过来，就这么说定了！”

    嘟嘟嘟……

    说定你妹啊！

    刘雨嫣抓狂地对着屏幕心里恨恨地骂着，然后迅速换上衣服，化个淡妆，拿起车钥匙跟包包，穿着舒适的平板鞋一边走着一边说道：“妈，我出去一趟，今晚不回来吃饭了。”

    “瞧你急的，是不是谈对象了？正好带回家，老妈帮你把把关！”厨房里，正做着晚饭的刘妈八卦地说着。

    刘雨嫣差点一个趔趄扑到在地，心里呵呵一笑，就算找对象，老娘也不可能找一个比自己小五岁还这么贱的家伙当对象啊！

    “你想多了，是一个圈里的朋友，他帮过我不少忙，我得请他吃饭才行。”

    “别去那些乱七八糟的地方吃饭知道吗！找小倩跟你一块去，记得别喝酒！”

    “知道了！”

    刘雨嫣应了一声，对于唐健这小贱人，她的心里是真的一点防备感都没有，反正直觉告诉她，那家伙虽然贱了些，但人还是没毛病的！

    数分钟后。

    车赶上了下班高峰期，唐健在客运站门口等了足足二十分钟，刘雨嫣才姗姗来迟，摇下车窗喊了一句：“贱人！这里！”

    我日！

    你才是贱人！

    唐健走了过去，打开车门坐在副驾驶位置上嗔怪道：“你知不知道我等你多久了？二十分钟意味着什么你知道吗？”

    刘雨嫣抿了抿嘴，说着：“拜托！现在是下班高峰期你没看到吗？再说了，是你非要我来接你的，要是你打车的话，还用得着跟个呆子一样站在路边等二十分钟吗？”

    唐健牛头不搭马嘴地说着：“二十分钟，这可是相当于一万怒气值啊！”

    “什么鬼？”刘雨嫣莫名其妙地瞥了一眼唐健。

    唐健系上安全带，说道：“意思就是我现在很生气，后果很严重！”


------------

第144章：我准备好了【第三更、盟主谁抢了孤暴君之名・加更①】

    数分钟后。

    一家高档餐厅门口，刘雨嫣跟唐健从车里走了出来。

    “喂，你不带口罩墨镜啥的，不怕被人认出来吗？”唐健走在身后问道。

    刘雨嫣淡定地说着：“哪有那么容易认出来，我又不是什么大明星！”

    “那我就放心了，否则被传出去说我跟你是那啥关系的话，我这辈子可就毁了！”

    唐健说完，刘雨嫣忍不住嗔道：“我有那么不济吗！”

    “还行吧，就是一点也不温柔。”

    “那是因为姑奶奶面对的人是你！”

    这时，唐健盯着刘雨嫣看了看，惊讶道：“咦，我发现你好像变样了！”

    “什么？”刘雨嫣低头看了看，最近自己除了心情不大好，其他地方都没变啊！

    唐健突然问着：“你是不是隆胸了？”

    “噗！”

    刘雨嫣差点晕死过去，她瞪了一眼唐健，还好这餐厅门口没什么人，否则都被唐健的这一句话给雷个半死！

    “姐是纯天然的！”刘雨嫣鄙视地说着，然后警告道：“身旁有人的时候，你要是再这么不正经，看我不掐死你！”

    唐健呵呵一笑，二人一起进入餐厅找了个安静的角落位置坐了下来。

    唐健直接问着站在一旁的服务员：“美女，最贵的一道菜是哪个？”

    “喂，你想吃穷我是吧！”

    刘雨嫣连忙阻止唐健的败家行为，直接熟练地报了两个招牌菜，点了两份补血养颜的汤，急忙忙把服务员给打发走了。

    唐健无语道：“本来还想请你吃最贵的菜的，没想到你居然不给我请客的机会！”

    “呵呵，你的话我连一个标点符号都不信！”刘雨嫣说着，然后问道：“说正事！你过来录什么歌曲？”

    “就是《诛仙》网游的主题曲啊！”唐健说道。

    刘雨嫣傻眼地问着：“你特意跑过来就是为了弄这个？”

    “不然呢？你还以为我特意过来见你，给你赔礼道歉啊？”唐健反问着。

    刘雨嫣瞪了瞪眼，看了看周围并没有人，放心地说着：“你知不知道你这人有时候说话很让人抓狂！像你这种性格，肯定没有女朋友吧？否则还不得被你活活气死！”

    “我有女朋友啊！而且还不止一个！”唐健自豪地说着。

    “呵呵，信你就有鬼了！”刘雨嫣一脸鄙视。

    “我还想给你介绍一下我那两位女朋友呢，既然你不信那就算了！”唐健紧跟着问道：“话说你接下来真打算退出歌坛啊？”

    刘雨嫣说着：“没有节目、没有通告，不暂时退出还能干嘛？单纯的唱歌可赚不到钱维持下去！”

    “不是还可以出唱片，开演唱会赚钱吗？”唐健说道。

    刘雨嫣嫌弃地说着：“现在出唱片能回本就不错了！至于演唱会，那就更别想了，就我这种级别的歌手，票价高了没人看，票价低了也不一定能卖光票，到时候说不准钱没赚到，还得搭几十万进去！”

    唐健琢磨着：“这么说来，感觉你这辈子都别想红了！”

    刘雨嫣白了白眼：“你说这句话的时候良心不会痛吗？”

    唐健突然问着：“你现在是不是很恨我？”

    刘雨嫣点头道：“还别说，我做梦都恨不得捶你一顿！”

    “是我对不起你，不过你放心，我会对你负责的。”唐健突然一本正经地说着。

    刘雨嫣眨了眨眼，调戏道：“小贱贱，你想怎么对姐姐负责呀？”

    唐健横了一眼，认真道：“我会想办法帮助你大红大紫的，到时候等你混到跟孙乾一样高的地位，就不怕被林敬文这种人打压了，如此来你就可以安心地唱自己的歌，做自己想做的事业了！”

    “诶，我突然发现你现在这一脸认真的样子其实挺讨人喜欢的！”

    刘雨嫣才刚夸完，唐健继续说着：“当然，作为回报，你以后得给我一笔巨款作为报答才行！至于这笔巨款有多巨，就看你以后有多火了！否则以后我就专门给你的敌人写歌，让你知道背叛我是多么愚蠢的行为！”

    “我收回前面说的那一句话！”刘雨嫣无比嫌弃地说道：“我发现你是真的视财如命啊！你除了跟我说歌曲和钱，还会说什么？”

    唐健看了看端饭菜过来的服务员，提醒着：“食不言，吃饭了！”

    “……”

    吃完饭后，刘雨嫣看了看时间，现在已经六点半了，于是说道：“时候不早了，明天我再带你去录音室吧！”

    “现在才六点多，录一首歌又用不了多久的时间。”

    听唐健这么一说，刘雨嫣顿时好奇地问着：“你不是要编曲然后录制曲子吗？”

    “我一开始就说了啊，我是过来录歌的，曲子一早就编好了！”

    听唐健这么一说，刘雨嫣好奇道：“你会唱歌？”她还以为唐健是想过来她这里编曲，然后录制伴奏曲子的！

    说完，她改口道：“不对，你唱歌行不行啊？你不会想说《诛仙》网游的主题曲是由你来亲自演唱吧？”

    唐健鄙视道：“我演唱怎么了？你都没听过我唱歌，怎么知道我唱歌行不行？”

    刘雨嫣跟孙乾一样，都觉得唐健唱歌肯定不行，否则怎么可能只给别人创作歌曲，而没有唱过自己创作的歌曲！

    “我怎么感觉你要坑死这个游戏！”刘雨嫣严重怀疑地说着。

    片刻后。

    刘雨嫣的录音室内。

    一切准备就绪，唐健戴着耳机在刘雨嫣的操作配合下开始录着歌曲……

    “时光转，今夕何年？”

    第一句五音不怎么全的歌声出来时，刘雨嫣忍不住笑喷了，哈哈说着：“你是在逗我吗？唱得这么烂，就算修了音，还是不忍直视，不对，应该是不忍直听才对！”

    “你就笑吧！等会儿你就笑不出来了！”

    唐健清了清嗓子，然后使用【歌王声卡】，说着：“重来，这次我准备好了！”

    刘雨嫣已经不期待了，虽然她一早就猜出了唐健唱歌肯定不行，所以才会把那么棒的歌曲卖给她和林敬文。

    这时，使用【歌王声卡】道具后，唐健的歌声仿佛变了一个人似的！

    “时光转，今夕何年？”

    “风已经散了云烟……”

    瞬间，刘雨嫣傻眼了！

    这……这怎么可能？

    他唱歌居然这么好听？


------------

第145章：我后悔了【第四更、盟主谁抢了孤暴君之名・加更②】

    感受到刘雨嫣傻眼的目光，唐健继续歌唱着这一首倒背如流的《诛仙恋》……

    他的歌声，通过【歌王声卡】道具而变得无比动听，用天籁之音来形容都不足为过！

    刘雨嫣都被唐健的歌声给征服了，她没想到唐健不但有着惊人的音乐创作才华，还有着如此惊人的动听嗓音！

    “伊人去，泪水流。”

    “拥有笑过，哭过，太多理由。”

    “爱已经腐朽……”

    四分钟的时间，这首歌就这么演唱完了。

    最后的伴奏尾音消失后，唐健这才摘掉大耳机，得意地问着：“怎样？惊不惊喜？意不意外？”

    刘雨嫣还真是一脸意外的表情，唐健这歌声配上这么动听的一首情歌，简直唱到了她的心坎，差点就让她的耳朵都怀孕了！

    “喂，还傻愣着干嘛！停止录音呀！”

    唐健提醒一句，他可不懂得搞这些玩意，但为了掩饰自己不懂这件事，所以只好装模作样的指点江山，让刘雨嫣给自己当辅助，然后顺便偷一下师！

    刘雨嫣回过神来，连忙停止了歌曲的录制，惊讶道：“你明明可以靠唱歌吃饭，为什么还要把这么好的歌曲卖给我和孙乾？”

    唐健说着：“你怎么不说我还可以靠脸吃饭？”

    “……”刘雨嫣实在搞不懂唐健的心里是怎么想的，现在她唯一知道的就是这家伙实在太变态了！

    音乐创作方面这么有才华，现在就连嗓音都那么出众动听，以后他绝对会成为歌坛界的扛把子啊！

    刘雨嫣正经地说着：“你这么好的条件为什么不出道？就凭你的才华和这嗓音，你绝对比任何歌手还要有前途！”

    唐健胡扯道：“因为我不想被别人知道我除了可以用才华来吃饭，竟然还可以用脸来吃饭！像我这么有才华还帅炸天的男生，我怕我走红后，每天都要被女粉丝堵在家门口求我去宠幸她们！”

    “……”

    刘雨嫣已经不知道该怎么跟唐健聊下去了，这家伙不但贱，还这么不要脸！每次跟他对话，刘雨嫣都有种还没开始，话题就已经结束的感觉！

    “那你的意思是以后都不打算出道吗？”

    唐健回复着：“未来的事情谁知道呢？不过现在，我是没做好出道的准备，我真不希望每天都被女粉丝们的尖叫给吵醒，然后出门就跟做贼一样，一个不小心说不准就会被女粉丝们给拖进小树林大战几百回合，想想都刺……不对，想想都可怕啊！”

    要不是唐健比自己还年轻四五岁跟个小弟似的，刘雨嫣还真的受不了这家伙！

    一言不合就犯贱！

    一言不合就飙车！

    这家伙简直就是人间极品啊！

    不过她是信了唐健说的，看样子这家伙是真的没打算出道，否则就凭他这条件，星途肯定比自己强多了！

    刘雨嫣虽然也是创作型的歌手，但优秀的传唱度比较广的原创歌曲也就只有那么三两首，如果她能有唐健这么优秀的音乐才华，现在她的名气肯定可以涨好几倍，如果好歌不断，说不准用不了几年的时间，她就能当上新一代的歌坛天后了！

    但这只能是如果，一种不存在的假设！

    随后，刘雨嫣开始进行歌曲的后期制作……

    剪切歌曲，消除杂音。

    唐健唱的这一首《诛仙恋》简直可以用完美来形容，哪怕不消除杂音，那也是非常优秀动听的一首作品！

    看着刘雨嫣的后期制作过程，唐健使用【过目不忘】道具技能，把这些技术活都给牢牢记了下来，如此来以后就不怕在这方面露馅了。

    “你弄好直接发给《诛仙》网游的负责人就行。”唐健站在一旁吩咐着。

    刘雨嫣把后期修改完的录音文件保存下来，然后打开邮箱发了过去，说道：“这游戏要是设计得不错，就冲这首主题曲《诛仙恋》和《相思引》，到时候绝对能吸引不少听众玩家。”

    “怎样？我给你找的这个代言不错吧？”唐健得意地说着。

    刘雨嫣突然回过头来，盯着唐健的眼睛，问道：“你是不是给了对方什么好处，他们才找我代言还给出这么高的代言费的？”

    唐健脸不红心不跳地说着：“你觉得我是那种会给别人好处的人吗？他们只是看上了我的音乐才华，所以才苦苦哀求我给这款游戏写主题曲的，然后我就顺理成章的向他们推荐了你。”

    说完，唐健好奇地问着：“话说他们给你多少代言费啊？”

    “70万两年。”刘雨嫣说着，她的心里还是怀疑是不是唐健的原因，这代言费才给到这么高的？否则按照她现在的情况，能有三十万的代言费就已经很不错了。

    70万两年，除去我那30万，也就是说刘雨嫣接一个代言广告就能有40万元？这要是接十个八个广告代言，那分分钟成百万富翁啊！

    唐健突然说着：“好吧！事到如今我也不隐瞒了，其实这70万有30万是歌曲授权的费用，我是看在你被我坑惨了的份上，所以一时心软才通过这种方式让他们补贴到你这代言费上的。”

    刘雨嫣有些惊讶赞赏地说着：“看不出你这小贱人还挺有良心的嘛！我就说这代言费怎么可能给这么高，平时找我代言的品牌出价都是十几二十万，这游戏一出价就是七十万！”

    “我突然发现良心好像不值这么多钱！”唐健心痛地说着：“我后悔了，这三十万元可以还给我吗？”

    “……”

    刘雨嫣差点被唐健给活活气死，早知道就不提这件事了！

    在这贱人面前谈钱，那不是要伤自己的感情吗！

    刘雨嫣说着：“不行！这是你赔偿给我的精神损失费！男人，就要说到做到，一言九鼎！”

    “可我现在还不是男人啊！”唐健反驳着。

    “噗！”刘雨嫣喷了屏幕一口甘霖，这个话题她实在接不下去了，一男一女共处一室，气氛都显得有些尴尬啊！

    “行了行了，等会儿就给你转回三十万，姐可不需要你来施舍！”

    唐健顿时见钱眼开地说着：“不错不错，看在你这么爽快的份上，你这朋友我交定了！以后有什么需要帮忙的尽管开口，只要不涉及金钱，我能答应你的，绝对不会拒绝！”

    “跟你交朋友那我还不得倒一辈子霉？”刘雨嫣无心的一句话，却扎到了唐健的心。

    朋友啊！

    对他来说还真是一种奢侈的存在！


------------

第146章：重新组织语言

    对于“朋友”这两个字，唐健可以说是没有概念的。

    不过在他的心里，他觉得刘雨嫣应该也算是朋友吧？

    虽然他们之间只有合作的关系，但合作久了，自然也算得上是生意上的朋友吧？

    刘雨嫣戴着大耳机着迷似的听着自己刚刚录完的，唐健看了看手机微博，打扰道：“喂，我想上微博怼林敬文，你没意见吧？”

    “随便呗，我又管不着你。”

    刘雨嫣轻描淡写地说着，这家伙又不是第一次怼林敬文了，现在虽然自己也因为跟唐健熟悉的原因而遭到了林敬文的针对，但她已经想通了，娱乐圈是一把双刃剑，越要往上爬，就越要放弃更多的东西，或许这就是天意，不希望自己被这个圈子给玷污吧？

    “如果我怼他又影响到你，那你是不是又会恨我？”唐健问着。

    刘雨嫣跟着歌声哼着这首，然后说道：“一开始我确实挺恨你的，因为你的不懂事会影响到你自己的前途还有我的前途，后来我挺感激你的，因为你的不懂事让我知道了这个圈子的水是真的很深，或许并不适合我继续前进。现在，嗯，还是恨你！”

    “说到底你还是恨我，生我的气吗？”唐健摇了摇头。

    刘雨嫣说道：“当然，如果你这守财奴不要回那三十万元，我就不生气不恨你了！”

    “哦，如果是因为钱的话，那我不介意你继续恨我。”

    唐健拉了张椅子坐在了刘雨嫣身旁，然后打开微博，准备借着孙乾今天发布的好好怼一把林敬文！

    “嗨，我发现你真的是掉进钱眼里了！”刘雨嫣没好气地摘掉大耳机，眼神鄙夷地看着坐在身旁的唐健，问道：“你就这么缺钱用吗？”

    “嗯。”唐健随意地应了一声。

    刘雨嫣看不透这个比自己年轻四五岁的家伙了。

    时而犯贱，时而耍流氓，时而严肃认真，时而又忧郁消沉……

    这一张还挺帅气冰冷的小白脸仿佛经历过什么沧海桑田一样，深邃而又迷离的眼神就好像写着“我有故事”这四个字。

    “你缺多少钱？用来干嘛的？”刘雨嫣没忍住问了一句。

    “扬名。”唐健简短地回答。

    “什么意思？”刘雨嫣没听懂。

    唐健突然问道：“你有父母吗？”

    “有啊！”刘雨嫣没多想就回了一句。

    “他们还健在吗？”唐健问道。

    刘雨嫣回复着：“还健在，不过小毛病多多少少都有点。”

    唐健这才说道：“我从有记忆起就没有妈妈，十岁时我爸就不在了。他去世后埋在了距离家乡千里之外的京城，所以我想以他的名义在家乡建造一些标志性的建筑和慈善事业，让他落叶归根在家乡名扬下去。”

    刘雨嫣没想到唐健居然是个孤儿，歉意道：“对不起，让你想起那些不愉快的事情了。”

    “没事，那就说些愉快的事情吧！”唐健已经习惯了，问着：“你会还我那三十万的对吧？”

    刘雨嫣翻了翻白眼，不过这时候如果拒绝的话，她觉得自己真的很没良心，再说了，这三十万本身就是唐健为了赔偿她才让别人加到代言费上的，所以她郑重地点头应了一声。

    唐健又说着：“利息你也会算上的对吧？”

    “……”刘雨嫣没好气地说着：“你这就过分了啊！欺负我一女孩子难道你的良心不会痛吗？”

    唐健扫了一眼刘雨嫣说道：“你都这么大了还好意思说自己是女孩子！”

    刘雨嫣顺着唐健的目光低头看了看，然后脸色微微一红，又好笑又好气地骂道：“你这小贱人还明目张胆地耍起流氓了是吧！算了，姐大人有大量，给你一万利息总行了吧！”

    “谢谢！像你这么善良又大方的小姐姐，我还是头一回遇到。”说着，唐健又想到了什么，改口道：“不对，你应该是第二个，那个叫李佳佳的小姐姐也很善良。”

    “……”

    刘雨嫣有些吃醋地问着：“李佳佳是谁？原来你这贱人还欺负了其他女生啊！”

    唐健转发孙乾的新歌宣传微博，然后打字怼了林敬文，嘴里回复着刘雨嫣：“李佳佳啊，那是网上认识的一个小姐姐，虽然没见过本人，但我觉得应该比你还要好看温柔。”

    “……”

    刘雨嫣没忍住拍了一把唐健的肩膀，嗔道：“给你一次重新组织语言的机会！否则利息没了！”

    唐健当下改口道：“李佳佳啊！那是网上认识的一个小姐姐，虽然没见过本人，但不用想都知道肯定没有你这么好看温柔的啦！”

    噗！

    “算你小子识相！”

    刘雨嫣噗呲一笑，另一头，刚下班在外面吃饭的李佳佳突然打了个喷嚏……

    “你看，我这样怼林敬文6不6？”

    唐健把刚发的微博递给刘雨嫣，还别说，这家伙的嘴实在太贱了！

    不过跟他认识久后，刘雨嫣觉得自己也被感染了，居然出谋划策道：“这一句再改改就更好了，就说林敬文这种垃圾，就算经济危机了你也贵不了!”

    “哇，最毒女人心啊！”

    唐健佩服地说着，然后编辑一条新的微博：“@林敬文，刘雨嫣说你这种垃圾，就算经济危机了你也贵不了！”

    看着唐健编辑的这条微博，刘雨嫣眼神里充满着杀气，说道：“你敢这么发出去，信不信姐让你出不了这个录音室？”

    “喂喂，别以为你胸大就可以随便凶我！”唐健嘴里说着，手却不老实地把原句给改成了“@林敬文，像你这种垃圾，就算经济危机了你也贵不了！”

    一会儿说我胸小，一会儿说我胸大！

    刘雨嫣已经习惯了这家伙一言不合就犯贱开车的过程，无语地说着：“你不需要录音室了吧？要是不用了我就回家了！”

    “哦，那你开车送我去一下酒店。”唐健也不浪费刘雨嫣的时间了，而且这一男一女共处一室，他真怕刘雨嫣按捺不住把自己给上了，到时候一世英名就全毁在一个女人的身上了！

    如果刘雨嫣听到这小贱人的心声，那她肯定得气得直跺脚，然后好好教一下这小贱人什么叫做绅士！

    ……

    十分钟后。

    刘雨嫣开车送唐健到了附近一家比较正规高档的酒店，说道：“行了，你就在这酒店住吧，有什么事可以打电话给我，没事的话不能打电话骚扰我！”

    “是是是！”

    唐健下了车，再次提醒一句：“记得那三十万，还有利息。”

    刘雨嫣白了白眼，嘴里骂着贱人，然后呼啸着开车离去……
------------

第147章：想想都一脸期待

    “这个世上还是有不少好人的！”

    看着刘雨嫣开车离去，唐健嘴里嘀咕着，然后走进了酒店。

    微博上。

    伴随着唐健怼林敬文的微博出来，评论下不少林敬文的粉丝都在骂着他。

    对于唐健如此高调的跟林敬文开撕的过程，不少娱乐圈的明星都看得鸡鸡有味。

    没想到一个没什么名气的家伙，居然敢对林敬文大放厥词，又是羞辱又是怼骂的，就好像跟林敬文有什么血海深仇一样。

    孙乾看着唐健发的微博都被吓了一跳，这家伙还真是死性不改啊！要不是跟唐健不熟，他现在都忍不住打电话把唐健给臭骂一顿了！

    虽然唐健这么做并不会对自己造成太大的影响，因为他本身就跟林敬文不和，就算唐健不怼林敬文不骂林敬文，他跟林敬文也会背地里针锋相对。

    但唐健这么一闹，一旦矛盾升级，到时候别人就会以为是他在暗中安排，让这个叫唐健的家伙羞辱林敬文怒怼林敬文的！

    算了，随便他闹吧，说不准最后倒霉的是林敬文也不一定，如果他真的让林敬文倒霉了，到时候自己在歌坛上的地位就能超越林敬文了！

    此时。

    唐健正在酒店房间里休息，他看着无比热闹的微博，继续喷着林敬文以及那群当初帮林敬文怼了自己的歌坛明星！

    “你们这些渣渣，怎么现在一个个都不吭声了？当初你们不是一脸狗眼看人低的样子在指责我说我的坏话吗？现在你们不理我，是不是已经承认了你们就是辣鸡？哎，无敌是多么寂寞，无敌是多么空虚，无敌是多么牛逼啊！”

    身为明星，尤其是大明星，现在林敬文等人就算看到唐健在他们眼前蹦哒出言辱骂，他们也只能默默憋着大招，不敢随意回复微博跟唐健争吵起来。

    否则那些娱乐记者又会夸大其词拿他们来做文章，影响到他们的形象。

    “真无趣！他们不回复我，都没有多少脑残粉跑来骂我了。”

    唐健关闭了微博，这次怼骂林敬文等人都过去二十分钟了，结果才收集了三十几万怒气值，而且这其中说不准还有不少怒气值是读者们看了给他带来的。

    看了看的书评区，这两天更新到了一个比较虐比较让人生气的剧情。

    于是书评区里除了一些作者还在不停歇地骂着自己，剩下的几乎都是读者们开喷骂他的评论。

    真正理智的，说这一部就是人生写照蕴含许多人生道理的评论也就只有那么寥寥几条。

    “过几天，就可以在网站连载了，到时候怒气值肯定能涨不少吧！”

    唐健自言自语着，现在第一部的在网站的连载已经快完结了，到时候完结了就可以发布了。

    虽然的实体书第一册已经出售了一周，但毕竟购买实体书的读者远远比不上网上阅读的读者，对他而言，真正赚大头的还是网上的这些读者！

    又一周过去。

    镇上，唐健投资的汉堡加盟店的装修已经进入了尾声，他只是出钱，其他事情都是由三叔去打理，反正这种加盟店都有专业人士负责指导，说到底也没什么复杂的地方，用一句话来形容就是――有钱能使鬼推磨。

    所以只要有钱，干什么都能事半功倍！

    例如老家的房子，才两周的时间，现在就已经建了大半。当得知唐健要建的房子是这么土豪的别墅时，三叔一家真的被吓了一跳！

    但事已至此，他们也只能在街坊邻居的羡慕嫉妒下默默接受这个事实了。

    趁着无聊。

    唐健骑着电瓶车从县城赶回老家看了一下，新房子的建造仍然吸引了不少村里的街坊邻居们的好奇围观。

    毕竟在这个村子里，还是头一回有家庭建造这种豪宅别墅，虽然还没建完，但这独特的房屋框架还是能吸引不少村里人的围观。

    三婶在现场监工，唐健走过来打了个招呼，逛了一圈便骑车去了镇上看一下加盟店的情况。

    “叔，今天可以装修完了吗？”唐健走进来问道。

    三叔心情畅快地说着：“今天应该可以装修完了，过几天机械设备就能全部到齐，到时候随时可以开张！”

    虽说是第一次开店做生意，而且自己也不是老板，但三叔的心情却比当大老板还要畅快。

    这些天来，他可是抬高了头，挺足了胸，受到了熟人的尊重和奉承，就连那些曾经小看他的人现在见着他也都开始巴结了。

    唐健看了看店面，满意地说着：“再过十几天就到暑假了，咱就挑在中小学毕业那天开张吧，到时候我再列一个优惠活动出来。”

    “行，听你的！你吃早饭没？”三叔问着，二哈在里面跑了出来，有些不满地朝着唐健吠了两句冲了过来。

    “吃过了。”唐健应了一声，然后摸了摸二哈的狗头，说着：“二哈这几天没搞什么破坏吧？”

    “它除了喜欢咬鞋，其他地方都乖得很，我觉得这狗都快成精咧！”

    三叔可是把二哈给当成了儿子来养，虽然这狗有时候比较闹腾，但他还是头一回遇到这么听话的狗，再加上唐健对这狗那么好，所以他们一家都不敢怠慢二哈。

    “这死狗都胖一圈了！以后别喂它这么多，肉隔三差五给它吃一顿就行，狗粮也不要喂得太多，否则这么养下去，不到一个月就胖成猪了！”

    唐健抱了抱二哈，这死狗比在京城时还重了许多，果然带它回来是一个明智的选择，否则留在张伯家，张伯在医院上班时没空照顾它，张伯娘不怎么喜欢狗，到时候只会郁闷死二哈，也会给张伯他们带来麻烦。

    三叔尴尬地说着：“宝宝妞喜欢拿吃的逗它，所以就吃胖了些。”

    唐健放下了二哈，这狗还是认主，听到自己的声音就屁颠颠地走了过来。

    “叔，建房子跟店里的事情就劳你们操心了，我回去了，有什么事给我打电话。”

    见唐健走了出去，二哈也跟着追了出来，唐健喊了它两句回去，它这才有些不满地吠了两声，跑回店里在三叔脚边蹭了两下，似乎要告诉唐健，说你这铲屎的要是走了以后就别回来了，本哈正好可以换个铲屎官的意思！

    骑着车回到县城租住的房子，唐健看了看手机，现在已经过了十点半。

    而今天的十二点，将在网上连载，现在打开阅文以及客户端，首页就有一栏显眼的新书宣传的封面。

    新书预约的人数已经突破了五万人次，这是一个极其恐怖的数据，也就是说，只要新书出来，那么就相当于会有五万人收藏了这一部！

    唐健看着关于的新书宣传专栏，自言自语道：“新书一出来，到时候就直接更新到龙骑士那章，不知道会有多少读者因此骂街？”

    想想都一脸期待啊！

    ……

    PS：告诉大家一个不幸的消息，作者换了癌症，名为不订阅就会死的癌症，现在已经晚期了，希望广大读者可以伸出援手支持正版，让作者早日战胜病魔！


------------

第148章：公测【屏蔽了，重发一次】

    PS：看过这一章的书友可以直接跳到下一章，这一章被举报了，说内容违规屏蔽了。可能是敏感词中枪了，所以系统检测出来就给屏蔽了这章，现在还不给放出来，所以重新发一次吧。

    ……

    神雕侠侣，这简直就是一部丧心病狂的啊！

    唐健又自言自语地嘀咕着：“今天《神雕侠侣》实体书的第二册也出来了，看到杨过断臂那里，不知道读者们还能不能坚持看下去？”

    反正唐健是看不下这么丧心病狂的，但也正因为自己看了都想骂街，所以他才对这一部抱有这么高的期待！

    很快，十二点到了。

    《神雕侠侣》新书发布成功，唐健一口气更新了到了龙骑士的章节，然后刷着评论区，看怒气值会不会一下子暴涨？

    看到龙骑士那里还是需要花一些时间的，唐健倒也不急，不过《神雕侠侣》发布出来后，评论区瞬间就被各种影响恶劣的评论给屠版了！

    “绿帽作者！这绿帽居然还好意思发出来！”

    “我艹作者你妹！女主被强的剧情都写得出来，你现实生活中老婆是不是也被隔壁老王给强了！”

    “辣鸡书！看这一本书的我祝你们以后都戴绿帽！”

    “我靠！这书才刚发布，怎么就被喷了？”

    “呵呵，这的实体书都出来两周了，告诉你们吧！这是一部绿帽文，谁看谁特么就戴绿帽的绿帽文！”

    ……

    惨不忍睹的书评区啊！

    不过唐健看了却一点压力也没有，因为这一部本来就不是他写的，而且这些喷他的家伙，几乎绝大多数都是那些作者的小号，因为之前他可是得罪过这些作者，还在龙空论坛骂了这些作者都是辣鸡，于是隔了这么久，还是有不少扑街作者不停地在书评区骂他。

    不一会儿，李佳佳发来微信：“要不要关了评论区？被他们这么骂下去，我怕你又会忍不住搞事情！”

    我是这么沉不住气的人吗！

    唐健果断拒绝了：“不用，他们骂我，那是因为他们不了解我！”

    李佳佳满眼嫌弃，然后回复着：“等他们了解你了，就会拿刀砍你对吧？”

    咦！

    这话我有跟她说过吗？

    唐健没想到李佳佳居然这么不按套路出牌，只好回复一句：“错，是等他们了解我了，他们就会夸我！”

    呵呵！

    夸你个卵哦！

    李佳佳再次问着：“真的不需要关闭书评区是吧？”

    “不需要！书评区如果没人骂我，那它就没有存在的意义了！”

    唐健的这一句话让李佳佳无言以对，她最后提醒一句别更新太快，然后就懒得理会唐健了。

    数分钟后，唐健看了看龙骑士那一章，章节末尾总算有人回复了评论！

    “作者你特么有病啊！老子看着正爽，结果小龙女居然不是被主角日了，而是被一个道士给强了！”

    “妈的！前面看着正爽，后面知道小龙女居然被主角以外的男人强了，我特么瞬间索然无味了！”

    “我去你大爷的傻哔作者！已弃书！就冲这个剧情，以后这傻哔作者的老子一本都不看！”

    ……

    怒气值开始明显增涨着，这其中除了一些扑街作者不爽唐健给他带来的怒气值，其他的都是这些读者被龙骑士的情节给气到了。

    李总编说的那一句话不错，本来读者们就是为了爽为了开心为了打发时间才看的，结果龙骑士这强行喂了屎的绿帽剧情简直让人无语又愤怒！

    代入感强烈的读者，看了就有种自己的媳妇被别人强了的感觉，所以自然免不了一顿臭骂。

    唐健还是忍不住发了一篇单章，内容以下：

    “骂我的家伙看书带点脑子行不行？你们没看简介啊！我本来就说了这是一部很黄、很虐、很暴力的！你们明知道这很虐还非要看，看了还非要骂人，你们这不是犯贱吗？”

    单章一出来，果然怒气值又明显涨了许多。

    “呵呵！这作者牛逼啊！都不把读者放在眼里了！”

    “这特么哪里是虐？这简直就是强行喂屎的剧情！你特么写尹志平要强小龙女时杨过跑回来杀了他，然后再收了小龙女不行吗？说到底还是你的脑子里进屎了，才写出了这么恶心的剧情！”

    “《诛仙》里女主死了，《多情剑客无情剑》里，青梅竹马相亲相爱的女人拱手送给了兄弟，最后毁了自己深爱的女人！现在《神雕侠侣》的女主又被一个道士给强了，能接二连三写出这种剧情，这作者也是牛逼！我看他生活中没少被绿吧？”

    ……

    看着这些评论，唐健也是好笑，自己连女朋友都没有一个，绿你妹的绿哦！

    此时，得知唐健发了一篇单章，李佳佳顿时被吓了一跳，她连忙点进来看了看，还好这篇单章没有多大的火药味，唐健说的也确实没错，于是她只好当做没看到了。

    反正只要唐健不搞事情，这样的单章网站还是能够接受的，怕就怕这家伙一言不合就发单章怼天怼地怼空气，然后宣布太监什么的！

    同一时间，李总编也在观察着《神雕侠侣》新书的情况，他一早就知道这书一出来，肯定免不了被痛骂一顿。

    现在果然如他所想的一样，书评区99%都是骂唐健的评论，不过最让他傻眼的是口碑这么差的《神雕侠侣》，结果推荐票却涨得这么快，收藏也还在持续飙升着，没有暴跌的情况出现！

    “这家伙还真是一个奇葩跟奇迹啊！”李总编无奈地感叹着。

    ……

    唐健仔细观察着怒气值，现在总的怒气值为312万，眼下几乎以平均每秒几百上千的速度持续增涨着，也不知有多少读者看了龙骑士的情节而动气的。

    到了晚上，怒气值已经涨到了将近一千万，这疯狂的涨幅让唐健有些吃惊，没想到龙骑士的情节居然能带来这么多的怒气值！

    “这要是改编成电视剧，到时候怒气值会不会更加牛逼？”

    唐健好奇地想着，现在第一部的《射雕英雄传》已经开始拍电视剧了，听说为了赶上暑假档，现在已经选定了演员开始拍了，不出意外暑假就会如期上映，不过由于是港岛台播出的，所以大陆这边估计没多少观众会看港岛台的电视剧。

    就这样，时间一天天过去……

    十天后，《诛仙》网游的公测版出来了！


------------

第148章：公测【第三更、盟主独舞天下之我有罪・加更①】

    神雕侠侣，这简直就是一部丧心病狂的啊！

    唐健又自言自语地嘀咕着：“今天神雕侠侣实体书的第二册也出来了，看到杨过断臂那里，不知道读者们还能不能坚持看下去？”

    反正唐健是看不下这么丧心病狂的，但也正因为自己看了都想骂街，所以他才对这一部抱有这么高的期待！

    很快，十二点到了。

    神雕侠侣新书发布成功，唐健一口气更新了到了龙骑士的章节，然后刷着评论区，看怒气值会不会一下子暴涨？

    看到龙骑士那里还是需要花一些时间的，唐健倒也不急，不过神雕侠侣发布出来后，评论区瞬间就被各种影响恶劣的评论给屠版了！

    “绿帽作者！这绿帽居然还好意思发出来！”

    “呵呵，阅文也是牛逼！这种都特么给首页推荐！”

    “我艹作者你妹！女主被强的剧情都写得出来，你现实生活中老婆是不是也被隔壁老王给强了！”

    “辣鸡书！看这一本书的我祝你们以后都戴绿帽！”

    “我靠！这书才刚发布，怎么就被喷了？”

    “呵呵，这的实体书都出来两周了，告诉你们吧！这是一部绿帽文，谁看谁特么就戴绿帽的绿帽文！”

    ……

    惨不忍睹的书评区啊！

    不过唐健看了却一点压力也没有，因为这一部本来就不是他写的，而且这些喷他的家伙，几乎绝大多数都是那些作者的小号，因为之前他可是得罪过这些作者，还在龙空论坛骂了这些作者都是辣鸡，于是隔了这么久，还是有不少扑街作者不停地在书评区骂他。

    不一会儿，李佳佳发来微信：“要不要关了评论区？被他们这么骂下去，我怕你又会忍不住搞事情！”

    我是这么沉不住气的人吗！

    唐健果断拒绝了：“不用，他们骂我，那是因为他们不了解我！”

    李佳佳满眼嫌弃，然后回复着：“等他们了解你了，就会拿刀砍你对吧？”

    咦！

    这话我有跟她说过吗？

    唐健没想到李佳佳居然这么不按套路出牌，只好回复一句：“错，是等他们了解我了，他们就会夸我！”

    呵呵！

    夸你个卵哦！

    李佳佳再次问着：“真的不需要关闭书评区是吧？”

    “不需要！书评区如果没人骂我，那它就没有存在的意义了！”

    唐健的这一句话让李佳佳无言以对，她最后提醒一句别更新太快，然后就懒得理会唐健了。

    数分钟后，唐健看了看龙骑士那一章，章节末尾总算有人回复了评论！

    “作者你特么有病啊！老子看着正爽，结果小龙女居然不是被主角日了，而是被一个道士给强了！”

    “妈的！前面看着鸡儿都浪起来了，后面知道小龙女居然被主角以外的男人强了，我特么瞬间索然无味了！”

    “我去你大爷的傻哔作者！已弃书！就冲这个剧情，以后这傻哔作者的老子一本都不看！”

    ……

    怒气值开始明显增涨着，这其中除了一些扑街作者不爽唐健给他带来的怒气值，其他的都是这些读者被龙骑士的情节给气到了。

    李总编说的那一句话不错，本来读者们就是为了爽为了开心为了打发时间才看的，结果龙骑士这强行喂了屎的绿帽剧情简直让人无语又愤怒！

    代入感强烈的读者，看了就有种自己的媳妇被别人强了的感觉，所以自然免不了一顿臭骂。

    唐健还是忍不住发了一篇单章，内容以下：

    “骂我的家伙看书带点脑子行不行？你们没看简介啊！我本来就说了这是一部很黄、很虐、很暴力的！你们明知道这很虐还非要看，看了还非要骂人，你们这不是犯贱吗？”

    单章一出来，果然怒气值又明显涨了许多。

    “呵呵！这作者当了大神就是牛逼啊！都不把读者放在眼里了！”

    “这特么哪里是虐？这简直就是强行喂屎的剧情！你特么写尹志平要强小龙女时杨过跑回来杀了他，然后再收了小龙女不行吗？说到底还是你的脑子里进屎了，才写出了这么恶心的剧情！”

    “诛仙里女主死了，多情剑客无情剑里，青梅竹马相亲相爱的女人拱手送给了兄弟，最后毁了自己深爱的女人！现在神雕侠侣的女主又被一个道士给强了，能接二连三写出这种剧情，这作者也是牛逼！我看他生活中没少被绿吧？”

    ……

    看着这些评论，唐健也是好笑，自己连女朋友都没有一个，绿你妹的绿哦！

    此时，得知唐健发了一篇单章，李佳佳顿时被吓了一跳，她连忙点进来看了看，还好这篇单章没有多大的火药味，唐健说的也确实没错，于是她只好当做没看到了。

    反正只要唐健不搞事情，这样的单章网站还是能够接受的，怕就怕这家伙一言不合就发单章怼天怼地怼空气，然后宣布太监什么的！

    同一时间，李总编也在观察着神雕侠侣新书的情况，他一早就知道这书一出来，肯定免不了被痛骂一顿。

    现在果然如他所想的一样，书评区99都是骂唐健的评论，不过最让他傻眼的是口碑这么差的神雕侠侣，结果推荐票却涨得这么快，收藏也还在持续飙升着，没有暴跌的情况出现！

    “这家伙还真是一个奇葩跟奇迹啊！”李总编无奈地感叹着。

    ……

    唐健仔细观察着怒气值，现在总的怒气值为312万，眼下几乎以平均每秒几百上千的速度持续增涨着，也不知有多少读者看了龙骑士的情节而动气的。

    到了晚上，怒气值已经涨到了将近一千万，这疯狂的涨幅让唐健有些吃惊，没想到龙骑士的情节居然能带来这么多的怒气值！

    “这要是改编成电视剧，到时候怒气值会不会更加牛逼？”

    唐健好奇地想着，现在第一部的射雕英雄传已经开始拍电视剧了，听说为了赶上暑假档，现在已经选定了演员开始拍了，不出意外暑假就会如期上映，不过由于是港岛台播出的，所以大陆这边估计没多少观众会看港岛台的电视剧。

    就这样，时间一天天过去……

    十天后，诛仙网游的公测版出来了！

    ……

    ：各位，我撑不下去了。我这个不订阅就会死的癌症已经到了不能再晚的晚期了，再不订阅我就要死了，真的，我真的患了这种癌症，没骗你们！求订阅拯救我，我不想死，呜呜呜……


------------

第149章：不爽就对了【求订阅】

    《诛仙》网游公测版出来了，与此同时，《诛仙》网游的宣传短片也开始在阅文以及其他网页渠道上进行宣传。

    相比于其他大型网游而言，《诛仙》网游的宣传可以说是非常低调的。

    因为没钱，实在高调不起来！

    但对于唐健而言，《诛仙》网游的出现，就相当于女儿出嫁一样，所以女儿出嫁，他自然得拿出一些体面的嫁妆才行！

    于是，还没有完结，目前一直稳定更新的《诛仙》出来了一篇名为“不看后悔一辈子”的单章！

    当然，内容就是帮忙宣传一下《诛仙》网游，让读者们知道这款游戏的公测版已经出来了，然后怂恿大家去挑一下毛病，看一下哪里有BUG，到时候游戏公司才能吸取精华去其糟粕，争取在暑假期间推出完美的正式版网游！

    “吓老子一跳！看到作者发单章，我特么还以为《诛仙》是不是又要太监了！”

    “我去！《诛仙》居然出网游了！今天的课不上了，我特么去网吧玩一下看看！”

    “尼玛的作者，发个屁的单章啊！赶紧更新，最后问一句碧瑶到底能不能复活啊！”

    ……

    眼下，均订已经高达五万的《诛仙》，人气可以说是非常的恐怖！从上架开始，《诛仙》就一直称霸热销榜榜首。除了这五万多的正版读者，还不知背地里有多少盗版读者在偷偷看着这一部撸啊撸……

    因此，唐健的这一篇单章对于《诛仙》网游来说影响力还是很大的，毕竟真爱粉肯定会毫不犹豫地下载游戏尝试试玩。

    为了打响《诛仙》的名气，阅文也是豁出去了，随便点一个页面都有《诛仙》网游的宣传，趁这一波热度，只要游戏火了，到时候《诛仙》的影视版权就能大涨，如此来网站就能赢得更多的利益！

    这也正是网站为什么宁愿背负这么多作者的骂名，宁愿失去一位老牌白金大神，也要争取留住唐健的原因。

    除了网站，唐健的微博跟刘雨嫣的微博也紧接着转发了《诛仙》网游的宣传短片。

    唐健正在微博上看着这个宣传视频，一开头，是游戏的背景画面，3D版的青云门美轮美奂宛如仙境。

    随后，饰演碧瑶的刘雨嫣握着一支竹笛由远到近地飞了过来……

    唐健忽然看呆了！

    刘雨嫣穿着一袭水绿长裙，勾魂摄魄的俏脸上露出盈盈笑意，她的双目似有千情万怨，红唇好比初夏樱桃，肌肤胜似瑞雪初降，美得让唐健都有种做梦般的感觉！

    他想起了《诛仙》里介绍碧瑶的原文――

    一身水绿衣衫，相貌秀美，细眉雪肤，一双明亮的大眼睛极是灵动，令人眼前一亮！

    现在的刘雨嫣，简直让他眼前一亮啊！

    “完了完了！”唐健突然开口说着：“这宣传片出来，不知道有多少宅男会因此肾虚啊！”

    随后。

    刘雨嫣唱起了《诛仙》网游的主题曲之一《相思引》……

    这一首歌，胜在歌词！

    饰演碧瑶的刘雨嫣，演唱这首歌时更能让喜欢《诛仙》的读者们代入到的情景之中。

    随后，刘雨嫣演唱完《相思引》，宣传片里响起的则是唐健演唱的另一首游戏主题曲《诛仙恋》！

    视频中，根据唐健的强烈要求，歌曲的信息以最大的字体出现在宣传片中――

    《诛仙恋》

    作词：唐健

    作曲：唐健

    演唱：唐健

    看到自己的大名如此吊炸天的出现在视频里，唐健满意地点了点头，心里想着林敬文等人要是看了这条微博，知道自己又创作了两首不得了的新歌，而且其中这首还是他唱的，不知道会不会露出傻眼的表情？

    反正他们肯定不爽就对了！

    唐健心里嘿嘿一笑，在别人眼里，他不但音乐才华吊的一逼，就连唱歌都好听得要死，这不是摆明了要打那些家伙的脸吗？

    评论下方，不少关注唐健的网友都在讨论起《诛仙》这个游戏，偶有几个看过《诛仙》的网友则把关注点放到了刘雨嫣身上，因为大家时都幻想过碧瑶这个角色，现在刘雨嫣饰演的碧瑶，可以说是完美版本的，美得让不少男网友都呼吸加促。

    毕竟颜即正义！

    所以除了夸刘雨嫣的，唐健还没看到有说刘雨嫣坏话的评论出现。

    剩下的评论里，除了无脑喷的，全是在问宣传片里的这两首歌要在哪里才能下载。

    “是时候又上演一场真正的技术了！”

    唐健登录微博小号，回复了自己刚刚转发的《诛仙》宣传微博：

    “@唐健，卧槽！最后那首《诛仙恋》真是你唱的啊？虽然这首歌对我来说也就一般般，但你这歌声不得不给你点个赞啊！想不到你唱歌居然这么好听，就冲你这天籁般的歌声，以后我决定不喷你了！”

    隔了几分钟，唐健回复着小号的微博：“@就问你气不气，感谢大佬不喷之恩！弱弱地问一句，您可以帮我喷一下林敬文吗？”

    “@唐健，老铁没毛病！我一早就不爽林敬文这傻吊了，就冲你今天唱的这一首歌，足以把这傻吊的脸给打成猪头了！”

    紧接着。

    唐健直接用小号喷起了林敬文：“@林敬文，别潜水装死了！瞧瞧这宣传片，听听这天籁般的歌声，是不是心里很不爽啊？叫你耍大牌，连一个新人都不如，你还是退出歌坛退出娱乐圈吧！不要再出来恶心人了！”

    此时。

    刘雨嫣看着微博都有些傻眼了，没想到唐健居然跟这个著名的微博大喷子联手交好了！

    对于唐健又招惹林敬文这一件事，她除了一脸嫌弃地笑笑，也实在没话可说。不过今天她的心情还是很不错的，尤其是看了评论，一个个网友都夸她美呆了，甚至还给她起了仙女姐姐这个称呼，于是她的心情也美得一塌糊涂。

    虽然不知道这个游戏到底好不好玩，也不知道这游戏过后能不能对自己带来人气的增涨，但她已经想开了。

    以后的路要怎么走？

    嗯，顺其自然吧！


------------

第150章：你这是搞事情啊！

    看着唐健又一次搞事情的微博，李佳佳无奈地摇了摇头：“这家伙也是贱得没谁了！”

    不过让她傻眼的是《诛仙恋》居然是唐健唱的，这首歌实在太好听了，她怎么也没想到唐健居然还有唱歌的技能，而且唱得还那么好听！

    人比人，真的要比死人啊！

    她突然很好奇，唐健到底长什么样？

    如果这家伙真的跟自恋中的那么帅的话，那就真的是不让人活了！

    与此同时。

    林敬文确实被唐健给气到了，他没想到这家伙居然一直紧咬着自己不放，现在还给一款游戏写了两首主题曲，其中一首还是亲自演唱的，而且还唱得那么深情动听！

    被一个没名没气的新人三番四次的羞辱，这对他来说简直就是人生中最大的侮辱！

    他就搞不懂了，为什么这家伙非要跟自己作对，自己不就态度差了些，在他面前耍过一次大牌吗？

    至于这么针对自己？

    还是说这家伙是因为刘雨嫣的才故意恶心自己的？

    林敬文气得眼睛都冒出了血丝，虽然他没有刻意打压刘雨嫣这个新人，但由于他在娱乐圈在歌坛的人脉广地位高，所以当初唐健得罪他时，刘雨嫣也自然而然地遭到了打压，这就是为什么刘雨嫣明明拿下了《歌星大道》这个收视率还算不错的节目冠军，最后却淡出了荧幕，失去了关注的原因。

    没有理会唐健，林敬文虽然气上了脑门，但他也还没有失去理智，这种人越是回复，到时候就只会咬得更紧，那个微博大喷子就是最典型的例子！

    自从他回复那个微博大喷子怼了一把后，这喷子就时不时地喷他，简直让他气到爆炸！

    当然，如果他知道这个微博大喷子其实就是唐健的小号，估计会气得喷血！

    中午十二点。

    《诛仙》网游公测版出来了，唐健用笔记本电脑提前下载了游戏，然后连忙注册账号，起名为“张小凡”。

    结果显示的是该马甲名称已经被人使用！

    “我日！这些家伙单身的时间比我还长啊！这么快就抢注了猪脚的名字！”

    唐健不信邪了，他紧接着起名为“碧瑶”，结果这名字又被抢注了！

    “我爱碧瑶！”

    又特么被抢注了！

    “我恨碧瑶！”

    尼玛！这都有人抢注！

    “陆雪琪！”

    唐健输入这个名字，结果还是一样被抢注了！

    “特么的！这些家伙注册马甲也太快了吧！”

    最后，唐健无语地打了两个字――爸爸！

    账号注册成功！

    唐健呵呵一笑：“这马甲居然没有人抢注！嘿嘿，到时候顶着这个马甲玩游戏估计都能收集不少怒气值啊！”

    进入游戏大厅，这是一个升级打怪的网游，由于是公测版，所以会员充值的功能还没有开放，其他的都已经开放了。

    唐健在游戏大厅看了一下，密密麻麻都是人头！

    虽然不知道现在同时有多少玩家在线，但这个区的玩家可以用人山人海来形容！

    世界喊话，唐健打字喊着：“儿砸们看过来！爸爸带你们装逼带你们飞！”

    好吧，喊话的人太多了，唐健这一句话发出来，几乎就已经被无数玩家的消息给刷没了。

    “35级可以建立帮派，好像大家都跑去打野怪升级了啊！”

    唐健也操控着人物向野怪区出发，这家伙也是贱得没谁了，人物上面顶着“爸爸”这两个字，其他玩家看到他都情不自禁地默念了出来，然后心里鄙夷地骂了一句傻哔。

    “这游戏不错啊！”

    唐健用初始的小木剑杀着小野怪，然后捡着野怪爆出来的物品，这个《诛仙》网游跟唐健以前玩过的一款叫魔兽的游戏差不多，所以很快就玩上手了。

    “玩家【碧瑶是我的】向我发起挑战，是否接受？”

    看着左下角冒出来的消息，唐健鄙视地说着：“碧瑶是你的？你咋不上天呢！这才刚开始就找我发起挑战，这家伙也是闲得蛋疼！”

    点了接受，唐健打字说着：“儿子勇气可嘉，居然敢向爸爸发起挑战！”

    “傻哔！老子就是看你的名字不爽才挑战你的！”

    唐健哈哈一笑，这名字果然容易拉仇恨啊！才刚开始玩就有人不爽他的游戏名字而挑战他了。

    比武开始！

    由于二者都是新注册的账号，等级都是刚升起来的二级，所以前面打得难分难解！

    不过唐健刚刚打小野怪可是刷出了两件补血的药物，所以最终靠着嗑药险胜了对方，把这个叫“碧瑶是我的”给杀回了复活点。

    “渣渣！就你这技术也敢挑战爸爸！就你这技术也好意思说碧瑶是你的！回家洗洗睡吧，否则以后看你一次杀你一次！”

    唐健美滋滋地领取着胜利成果，继续在野怪区晃悠……

    刷刷野，在玩家面前溜溜哒，怒气值都能涨不少，爸爸这个账号名字实在太耀眼了，想不拉仇恨都难。

    ……

    《诛仙》网游公司内。

    “黄总，注册账号已经突破十万了！”

    听到这个消息，黄总心里有些激动，《诛仙》网游公测版才上线了十几分钟，现在就已经高达十万用户了，而且他们并没有经过隆重的宣传，所以这个数据他已经很满意了。

    “继续盯着，看服务器卡不卡，其他方面有没有漏洞，野怪刷新有没有问题。”黄总激动地吩咐着。

    这时，面前的员工说道：“对了黄总，玩家投诉的情况要怎么解决？”

    “投诉什么了？”黄总皱眉问着。

    “有一个玩家起了一个账号名字叫【爸爸】，然后各种挑衅拉仇恨，现在后台记录里居然有三千多名玩家举报了他！”

    “……”

    这家伙也是人才啊！

    黄总无语地说着：“那就送他一张改名卡，让他把名字改了，然后通知一下技术部，这种侮辱类型的名字和敏感词都一律不能命名。”

    “好！”

    ……

    十分钟后。

    唐健玩得正嗨，走到哪里都能收获一堆儿子，他已经忘了有多少人发私信骂自己，然后挑战自己了。

    最让他N瑟的是向他挑战的玩家，最后居然一个个都被他给干掉了，现在他的等级已经高达12级，于是那些等级比他低的玩家都不敢冒然挑战他了。

    “哎！无敌多么寂寞！儿子们，还有没有要向爸爸挑战的？爸爸让你们三招！”

    附近喊话里，唐健发喇叭喊着，立马有不少玩家又开始骂街了。

    这时，唐健收到了一条官方警告的消息，然后忍不住骂道：“我日！老子凭本事起的名字，为什么要改！”

    唐健直接拿出手机给《诛仙》网游的黄总发了条消息，：“老黄，你这是搞事情啊！”

    ……

    PS：今天我妈过生日耽误了码字时间，先更两章，晚些有时间了再更新。


------------

第151章：带你一起嘿嘿嘿【第三更、盟主独舞天下之我有罪・加更②】

    收到唐健发来的微信，网游的负责人黄总都一头雾水了，他疑惑地打字问着：“我哪里搞事情了？”

    唐健回复道：“我这么好心的帮你宣传游戏，为了支持网游，我还特意推掉了分分钟几百万收入的商演活动，专门等到十二点注册账号玩游戏，结果你们却这么对我！”

    ？？？

    黄总一脸懵逼，我们怎么你了？你倒是说出来啊！不说出来，我特么哪里知道你想表达的是几个意思？

    还有，你特么不吹牛会死啊？

    还分分钟几百万收入的商演活动，你丫吹牛都不打一下草稿的吗！

    黄总郁闷地问着：“是不是游戏出现什么漏洞了？掉线了还是怎样？”

    唐健直接拍照发了过去，说着：“讲道理，你给我说说凭什么我不能用这个游戏名字？”

    看了看唐健发来的照片，黄总差点一口老血喷了出来！

    这你妹的也太巧了吧！

    刚刚才说了有一个账号名字叫“爸爸”的玩家遭到了三千多名玩家的投诉，结果这个叫“爸爸”的玩家居然就是唐健的账号！

    服了！

    黄总真心服了！

    这家伙还真特么是个人才啊！

    他无语地苦笑着，打字发了过去：“老弟，你知道你这名字被多少玩家举报投诉了吗？我说你也是厉害，居然连这种名字都想得出来！”

    唐健不管，说着：“老黄，虽然咱们没见过面，但我待你不薄吧？这又是宣传，又是微博宣传，为了给你创作主题曲，我更是废寝忘食差点饿晕过去，我付出了这么多，难道你就不能通融通融，让我用这个游戏名字吗！”

    “……”

    黄总脸色都黄到发绿了，你丫宣传游戏是本分好吧！而且咱们游戏火了，对你也是能带来不少利益的啊！

    至于主题曲的事，你妹的还好意思说废寝忘食？明明你找上门的时候就已经创作好歌曲了，而且这主题曲还是花了钱从你手上买的，你说你丫付出什么了！

    药店碧莲好伐？

    黄总无言以对，打字回复道：“为了游戏的风气着想，咱还是把名字改一下吧！否则你动不动就被其他玩家骂，这对你来说也不好吧？”

    瞎说！

    我就是为了被骂才起这个名字的啊！

    唐健回复着：“打是亲，骂是爱。他们越是骂我，就说明他们越是喜欢这个游戏，所以为了游戏的前途着想，我宁愿被骂，也不会改掉这个名字的！”

    我去！

    这家伙还真会给自己的脸上贴金啊！

    好吧，既然你这么想被人骂，那就成全你算了！

    黄总也不劝唐健改名了，还通知了技术部主管，给了唐健这个游戏账号一个内部特权，就算有再多的玩家投诉，也不能封唐健这个账号。

    “嘿嘿，走后门就是爽啊！我就喜欢看这些家伙一脸生气但却无可奈何的样子！”

    唐健得意地笑了笑，这时刘雨嫣给他发来了一条微信消息：“你有玩吗？我刚玩了会儿，这游戏挺好玩呀！”

    唐健回复道：“我正在玩呢！现在都12级了，无敌的我啊！”

    “我见过最高等级的才10级，你这是让游戏公司给你走后门升级的吧？”刘雨嫣严重怀疑，因为唐健这么贱，怎么可能老老实实的升级打怪！

    唐健呵呵一笑：“如果你连着击杀几十名玩家，你就会知道原来杀玩家比刷野升级快得多了！”

    刘雨嫣不信地说着：“这游戏不是只能挑战玩家，不能直接杀吗？而且就算你挑战别人，别人也不一定答应你吧！”

    “这你就不懂了！是他们主动挑战我，然后被我一一击杀的！不信你过来跟我一起玩，我就在一区！”

    刘雨嫣回复道：“我也在一区，你游戏名叫什么？”

    唐健发语音回复道：“嘿嘿，我游戏名字就叫爸爸！”

    噗！

    难怪有这么多人挑战这家伙，这游戏名字谁看了都忍不住想揍他一顿啊！

    刘雨嫣在游戏好友的栏目里搜索着“爸爸”二字，然后申请添加好友。

    “玩家嫣儿请求您加她为好友？”

    唐健点了同意，因为他看得出这绝逼就是刘雨嫣的账号，而不是那些想添加他骂他的玩家。

    开启语音聊天，唐健问着：“嫣儿啊，你在哪里？爸爸在西城郊外，你快过来，爸爸带你装逼带你飞，带你一起嘿嘿嘿！”

    “……”

    嘿你个大头鬼！

    连玩个游戏都没点正形！

    刘雨嫣操控着角色朝着唐健这边赶来，说道：“我劝你还是把名字改了吧，否则别人看到你这名字肯定忍不住骂你的！”

    “哎，我起这个名字是因为我想我爸了，所以情不自禁就起了这个名字，就算他们骂我，我也无话可说。”

    唐健叹气说着，这货根本就是为了拉仇恨才起这个名字的，不过起了这个名字后，他还真的牵挂他那去世多年的老爸了。

    刘雨嫣信了，于是也不再关注唐健的游戏名，说着：“我就快到西城区了，你在哪里？听说半小时出一个BOOS，咱们要不要赶过去刷BOOS？”

    “才十几级，就算出BOOS也打不过吧？”唐健发现了一个叫“嫣儿”的游戏人物走出了西城门，那是一个以碧瑶为原型而打造出来的女性角色。

    “哇！你真的12级了啊！”刘雨嫣走过来惊讶地说着，她辛辛苦苦刷了将近二十分钟的野才升到8级，新增了一个技能，结果唐健这么快就升到12级了！

    唐健说道：“要不你把名字改成妈妈？这么一来，你肯定也能拉不少仇恨的！”

    “去去去！你又想占姐的便宜是吧！”

    刘雨嫣白了白眼，这货的游戏名叫爸爸，如果她叫妈妈，这不就是一对夫妻了吗！

    唐健还真没想占她的便宜，然后建议道：“那你可以改成请叫我爸爸，这绝对也能拉一波仇恨的！”

    “幼稚，好好玩游戏啦！趁现在姐有的是时间，就陪你玩游戏放松放松。”

    刘雨嫣跟唐健结成了二人队伍，然后朝着西城外的BOOS野区走去。

    没多久，系统开始提醒着。

    “注意，离开城区郊外，游戏玩家无须发起挑战即可进行战斗！”

    听到这个消息，唐健发现周围有好几十个玩家貌似虎视眈眈地盯着自己！

    “嫣儿，爸爸好像被不少玩家给盯上了！”

    刘雨嫣：“……”

    ……

    PS：盟主打赏的加更已经还完了，接下来没有打赏的话，咱就月票加更，200月票加更一章，现在月票是2400！

    最后，医生说我这个不订阅就会死的癌症其实还有的救，但必须要有一千以上的读者开启自动订阅才行，现在只有100多名读者开了自动订阅，我觉得你们都不希望我就这么死掉的，对吧？


------------

第152章：嫁给我怎样【求订阅】

    “小贱贱不要怂，附近这些玩家都没你的等级高！”

    刘雨嫣开着语音又好笑又好气地说着，你顶着“爸爸”这个名字到处走，能不拉仇恨吗？

    这一刻，唐健犹豫了！

    离开郊外，进入眼前的野怪区域，到时候不知道会有多少玩家群殴自己啊！

    这要是一对一单挑，他还真没怕过，因为他的等级可以说是《诛仙》网游目前最高级的，这一路走来，他还没见过等级跟自己一样高的，更别说等级超过自己的玩家了。

    “嫣儿，你怕了吗？”唐健问了一句。

    “噗！”刘雨嫣笑道：“游戏而已，有什么好怕的，你要是怕了，那就继续在郊外升级呗！”

    好吧！

    咬咬牙，唐健点着鼠标，操控着“爸爸”进入了危机重重的新的江湖！

    “卧槽！跑跑跑！赶紧跑！”

    附近那些玩家果然盯上了自己，想在这个没有限制的区域里虐杀自己啊！

    “噗哈哈，让你贱里贱气的，这下被人围殴了吧！”

    刘雨嫣捧腹大笑，操控着“嫣儿”跟在唐健的屁股后面盲目地逃跑着，身后至少也有十名玩家盯上了他们正追赶过来。

    此时，附近喊话的消息栏里冒出了不少消息……

    “各位道友，快拦下那个叫爸爸的傻吊！”

    “爸爸是吧？以后老子见你一次杀你一次，有种别跑，你想被群殴还是单挑我们，自己决定吧！”

    唐健骂街了：“我去你们妹妹的！连爸爸都不放过，你们还有没有良心！”

    刘雨嫣突然说着：“小贱贱，咱们要被包围了！”

    唐健顿时遗憾地叹了叹气，无比深情地说道：“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！你有没有觉得这一刻特别的浪漫？”

    没等刘雨嫣回答，唐健又叨叨地说着：“嫣儿别怕，我随后就来陪你！”

    说着，唐健突然转身把刘雨嫣给胖揍一顿，那炫酷华丽的技能疯狂输出，杀得刘雨嫣都彻底傻眼了！

    “你妹的唐健！你杀我干嘛！”刘雨嫣抓狂地骂着，她才8级，唐健12级，所以没几下就把她给杀了！

    随后，唐健也被追上来的玩家给群殴致死……

    “肥水不流外人田啊，反正你也会被他们杀死的，还不如让我涨点经验。”

    “……”

    刘雨嫣无比嫌弃地说道：“那为什么你不让我杀掉，好让我涨点经验！”

    “因为我不想看到你这双善良的手被鲜血给玷污了！”

    “嗨，我发现你是真的很贱啊！要不你干脆把名字改成小贱贱算了，这样来你就不会被其他玩家群殴了！”

    复活点，刘雨嫣跟唐健先后复活，还真是应了唐健说的，这游戏里，他们还真的是同年同月同日死啊！

    “好吧，这次就勉为其难听你的了！”

    正好前面游戏里送了一张改名卡，于是唐健把“爸爸”这个名字给修改成了“小贱贱”。

    “噗，你还真起了这么贱的名字呀！哈哈！”刘雨嫣忍不住笑了出来。

    “走，这次绝对带你装逼带你飞，带你一起嘿嘿嘿！”

    唐健快速带着刘雨嫣再一次杀回了西城郊外，然后进入前面被别人干掉的BOSS区域。

    “嫣儿，前面八点钟方向有一个落单的9级渣渣，快随我追过去把他灭了！”

    “额……这不好吧？我刚刚看了一下规则，要是杀了玩家，名字就会变红，到时候咱们就会变成悬赏对象的。”

    “嫣儿，你变了，你是不是不爱我了？”

    “……”

    刘雨嫣后悔跟这小贱人一起玩游戏了，这家伙就算改了名字，还是改不了拉仇恨的本性啊！

    “行行行，你想杀，那就杀他个天翻地覆，大不了又是复活！”

    “嘿嘿，嫣儿果然还是爱我的，我很欣慰！”

    “爱你个大头鬼！平时没点正形就算了，连玩个游戏你都这么不正经！”

    “对了！”唐健突然正经道：“我向你求婚，你同意嫁给我怎样？”

    另一头，刘雨嫣突然愣住了！

    这……这家伙是在向我表白？

    他难道真的暗恋我？喜欢我？

    小心脏突然砰砰砰地跳个不停，幸福来得太突然了，她一时间没准备好，更何况她比唐健还要大四五岁，心里多多少少也有点接受不了这种姐弟恋。

    “喂，你掉线了吗？怎么不动了！”唐健的声音传了出来。

    “那……那个，你是认真的吗？”刘雨嫣脸红心跳地问着。

    唐健回复道：“当然是认真的啊！你刚刚已经十级了，可以结婚了，现在结婚据说会有神秘礼包赠送，说不准会爆出神器啊！”

    “……”

    刘雨嫣突然用力地握着鼠标，眼神充满了怒火！

    怒气＋200……

    怒气＋230……

    “混蛋！”

    她砸了一下鼠标，左手敲着键盘突然朝着唐健发起攻击！

    “喂喂喂！你打我干嘛？”

    “刘雨嫣你是不是疯了！再打我信不信我还手啊！”

    “结婚是吧？嫁给你是吧？你个混蛋给老娘好好站着，要是敢还手，下次见着你，看我不咬死你！”

    唐健连忙闪躲，女人发起疯来实在太可怕了，他就纳闷了，就算你不肯嫁给我，也用不着把我杀了啊！

    “刘雨嫣，你别太过分啊！这只是一场游戏，你不嫁就不嫁呗！用得着对我大打出手吗？”

    “你别跑！回来！”刘雨嫣气呼呼地喊着，前一刻还紧张羞涩得小心脏怦怦乱跳，现在却气得心脏病都快发了！

    她发誓，以后这贱人不管说什么，她都不会再相信了！

    于是，一男一女两个角色，就这么你追我赶地在野怪四出的游戏世界里跑来跑去。

    最后，唐健不能忍了，干脆转过来又一次把刘雨嫣给击杀了……

    “是你逼我的，这真的不能怪我，我已经让你一半的血量了，你杀不了我只能怪你太差劲了啊！”

    看着刘雨嫣的“尸体”，唐健无奈地说着。

    “好你个唐健！你给我等着！”

    刘雨嫣抓狂地敲着键盘，这贱人居然又一次把自己给杀了！

    话说的同时，刘雨嫣连忙打开微信给《诛仙》网游的黄总发了条消息……


------------

第153章：拿命来【求订阅求月票】

    《诛仙》网游公司内。

    黄总一脸欣喜激动，还没到半个小时，眼下《诛仙》网游的注册用户就已经突破了三十万，这对他们来说是一件非常乐观的喜事！

    以往他们推出的游戏都属于那种不温不火的类型，砸了不少钱进去，最终都难以回本，这一次的《诛仙》，可以说是决定着公司的命运。

    他也算是孤注一掷了，如果这次《诛仙》网游还是亏了血本，到时候公司就只能被迫转型，或者被收购合并，也或者把重心投入到那些小游戏中。

    他是《诛仙》的铁粉读者，作为一名三四十岁的大叔，平时他是不怎么的，但由于这几年来有不少影视剧和游戏都是根据改编的，最终这些改编的影视剧和游戏有不少例子都成功了，甚至可以用大红大紫来形容！

    于是，他闲下来时就开始关注起了。

    而《诛仙》这一部，是在第一次宣布太监的时候吸引到他的注意的！

    当时，他可是被《诛仙》的读者给吓了一跳，没想到这一部非大神的居然有如此强悍的影响力，只是一句话的事情，就闹得网站沸沸扬扬！

    最终，网站放弃一名白金大神而挽留《诛仙》的举动更是引起了他对《诛仙》的重视！

    于是，他抽空看了看这一部，便情不自禁地掉进了坑里……

    后来，《诛仙》的订阅爆炸了，成绩一举打破了前面所有的记录，他这才下定决心赌上自己所有的积蓄，要根据《诛仙》的背景给改编成一款大型网游！

    数据部的主管又激动地跑进来报喜了：“黄总，咱这游戏的注册用户就快突破五十万了！官网的游戏下载次数也已经超过了一百万，按照这情况下去，今天肯定能突破一百万的注册用户啊！”

    “很好很好，这次咱们真的要咸鱼翻身了！”黄总激动地说着，前几分钟才说注册用户突破了三十万，现在就差不多突破五十万了，这增涨的速度实在太喜人了！

    黄总紧接着说道：“服务器没问题吧？现在游戏有没有出现掉线或者其他毛病？”

    “服务器没问题，现在玩家反馈的小毛病确实有不少，但这些都不是什么问题，最大的一个问题就是不少玩家反馈被其他玩家杀死的这个设定，我觉得恶意击杀玩家这种情况可以稍微加重一下惩罚。”

    想了想，黄总点头说道：“这对于级别低技术差的玩家来说确实是很不爽很不公平的现象，你找策划部商量一下，看这个设定要怎么处理比较好。”

    这时，黄总的手机响了一下，他打开一看，是刘雨嫣发来的消息。

    对于刘雨嫣这个代言明星，他的印象还是挺不错的。这姑娘不像其他明星那么难伺候，拍代言以及宣传片的时候也不像其他明星那样总喜欢摆着张臭脸耍大牌，关于自己的一些建议，这姑娘都很乖巧很兢兢业业的照办了，于是才出现了那么惊艳动人的宣传片。

    不过看到刘雨嫣发来的微信内容时，黄总就已经傻眼了！

    刘雨嫣发来的消息是拜托黄总通过内部快速帮她提升一下游戏账号的等级。

    黄总有些难办地苦笑着，心想怎么才刚跑了一个唐健，现在又来了一个刘雨嫣！

    他回复道：“这不是很好吧？”

    刘雨嫣发着拜托的表情，打字道：“老大行行好，我只要能打赢唐健那小贱人就行！”

    噗！

    正喝着茶的黄总忍不住喷了出来，怎么这都能扯上唐健？

    那家伙不会是禽兽到连人家姑娘都杀了吧！

    黄总答应了刘雨嫣这个请求，说着：“行，你把账号名字跟服务区发给我！”

    嘻嘻，小贱贱，这次看姐不好好教训你！

    刘雨嫣高兴地把账号名字跟游戏区发给了黄总，没两分钟，她发现自己的账号突然从10级升到了15级！

    黄总发来消息：“行了，现在你的等级比唐健的账号还要高出两级，可以放心地去报仇雪恨了！”

    被杀纪录里，黄总可是看到了唐健的账号把刘雨嫣给杀了两次，对于这种不懂得怜香惜玉的家伙，黄总都看不过去了！

    不过让他有些捉摸不透的是为什么唐健把账号名字从“爸爸”给改成了“小贱贱”这么一个犯贱的名字？

    ……

    此时，刘雨嫣正朝着唐健的位置出发，一路上可是吸引了无数玩家的注意，他们都没想到这么快就有15级的大佬出现了，而且这大佬居然还是一个女角色！

    不过在游戏里，女角色可不一定就是女生玩的！

    有的玩家，游戏名字是女的，声音也是女的，但现实生活中却是抠着脚丫子的死肥宅！

    “小贱贱，你在哪里？”刘雨嫣给唐健发着语音。

    唐健现在可是杀红了眼，那些等级低的玩家，一旦被他遇上，他二话不说就冲过去大开杀戒，然后一边虐着尸体一边打字问对方气不气！

    在绝对的实力面前，在等级的强势压制下，哪怕五六个10级的玩家一起上，最终还是被他给杀个片甲不留！

    “啧啧，再杀一个10级左右的就能升到14级了！”

    唐健得意地自言自语着，现在他的游戏名字已经红了，成为了恶意杀害玩家的悬赏对象，只要有玩家把他给干掉，那么就能获得相应的悬赏金币。

    “咦，刘雨嫣找我了啊！正好杀了她就差不多可以升级了，不过这次要是又把她给杀了，不知道她会不会气哭？”

    心里想着，唐健回了语音问道：“我在刚刚那里杀人夺宝啊！你想干嘛？我警告你啊，要是再胡搅蛮缠的话，我是不会对你心慈手软的！”

    呵呵，到时候你别怪姐心狠手辣就行！

    刘雨嫣一脸激动期待地说着：“小贱贱，你不要酱紫嘛，这次乖乖的带姐姐升级打怪好不好？”

    这撒娇卖萌的声音，简直酥到了唐健的骨子里。

    “好吧，既然你都这么求我了，那我就勉为其难地带你装逼带你飞吧！我给你发个定位，你赶紧过来，不要被坏人给半路杀了！”

    听唐健这么一说，刘雨嫣鄙夷地笑了笑，心里说着：你以为其他玩家都跟你这么坏这么贱啊？

    很快，刘雨嫣发现了唐健，唐健也看到了刘雨嫣玩的“嫣儿”正朝着自己走来，头顶上显示的等级居然高达15级！

    “我靠！你这是开挂了吧！”唐健傻眼了，然后明白了什么，说道：“你肯定是找老黄让他给你升到15级的！”

    刘雨嫣没有否认，嘻嘻笑道：“恭喜你猜对了！拿命来吧！”


------------

第154章：结婚【第三更、月票200加更】

    “喂喂！你这是谋杀亲夫啊！”

    唐健急忙忙闪躲，没想到刘雨嫣居然一言不合就要杀了自己，这女人的话果然不能信！

    说好的让自己乖乖的带她升级打怪，结果一上来就对自己狂扔技能！

    “刚才你杀我的时候你怎么不说谋杀亲妻？不对，谁跟你是夫妻了，找打！”

    刘雨嫣啪啪啪地把所有能用的技能都给甩了出来，最后唐健挣扎了两下就已经死得不能再死了！

    “咦，居然还奖励了1000悬赏金币！小贱贱，看样子你害人不浅啊！”

    刘雨嫣兴高采烈的声音传来，唐健已经回到了复活点，鄙视道：“你等着，我现在就去找老黄，让他给我弄个无敌的版本！”

    “……”

    刘雨嫣无语道：“好啦好啦，我向你道歉行了吧？快过来，这次姐姐带你装逼带你飞！”

    “道歉有用的话，还要警察干嘛？除非你嫁给我，否则我一定会回来找你报仇的！”

    这次刘雨嫣可就没往那方面想了，她点开好友栏，直接给唐健发了个游戏求婚的消息，心里也很好奇结婚送的神秘大礼包会有什么东西？

    唐健点了同意，于是世界喊话的消息栏里出现了一则欢天喜地的消息……

    【恭喜玩家“小贱贱”和玩家“嫣儿”喜结连理，百年好合！】

    唐健连忙打开行囊，里面果然收到了系统发布的神秘大礼包！

    打开神秘大礼包，里面有一枚三生定情戒，一把10级的龙泉刀，以及一套10级的衣服。

    “就这么点玩意？”唐健失望地说着，然后问着刘雨嫣：“你收到神秘大礼包了吗？里面有什么东西？”

    刘雨嫣打开看了看，说道：“有个什么三生定情戒和一把10级的凤鸣剑，还有一套10级的衣裳。”

    唐健失望地叹了叹气：“说好的神秘大礼包就这点破玩意，早知道就不跟你结婚了！”

    “……”刘雨嫣气道：“你过来，我这次绝对不杀你！”

    唐健回复道：“都为人妻为人母了，以后就别喊打喊杀了知道吗？否则说出来别人会说我这个做老公的不合格，丢脸啊！”

    这小贱人！

    刘雨嫣都懒得理会唐健了，结婚后，攻击是不会对伴侣造成伤害的，虽然她想立刻马上把这个破婚给离了，但现在有个冻结期，至少也要十天才能申请离婚，所以她只能忍着过日子了！

    这时，附近过来了三名10级以下的玩家，刘雨嫣心里一动，于是打算利用这三个无辜的玩家来发泄一下心中的不爽！

    “666，嫣儿，你太猛了！为夫这就过来助你一臂之力！”

    ……

    另一地，黄总正通过后台管理看着唐健跟刘雨嫣的游戏直播，他没想到这俩人居然在游戏里结婚了！

    难道现实生活里，他们是男女朋友的关系？

    这么一想，黄总突然觉得可能性很高，否则唐健又怎么可能推荐刘雨嫣来代言游戏，还主动提出把歌曲授权给他们的三十万元加到刘雨嫣的代言费上！

    看着一个个玩家被这对“夫妻”给杀得片甲不留，黄总突然有种这游戏要被这俩人给玩残的感觉！

    造孽啊！

    谁能教训一下这两个搞事情的家伙？

    想了想，黄总露出一抹狡黠的笑容，要想教训唐健跟刘雨嫣这两个祸害精，看样子只能靠自己了啊！

    注册账号，黄总立马让技术部把自己的等级给调到目前最牛逼的地位，然后还装备了目前最高级别的武器。

    最后朝着唐健跟刘雨嫣这两个被玩家骂惨了的杀人祸害精跑去！

    “卧槽！这家伙居然21级了！开挂的吧！”

    唐健傻眼地看着一个21级的家伙朝着自己这边跑来，他跟刘雨嫣的等级才刚过了17级，没想到居然还有比自己更加牛逼的存在！

    “嫣儿，我先打他，你在后面偷袭他！记得别跟我站在一块，否则他一个技能就能同时击伤我们！”

    虽然对方的等级比自己高，但唐健可没有畏惧，因为对方是单身狗！

    而他，可是有媳妇的人啊！

    一个个无比炫酷的技能甩了出去，唐健成功拖住了来势汹汹的黄总。

    “卧槽，这家伙的伤害好高！我才打他三分之一的血，他就杀我一半的血了！”

    “小贱贱撑住，他打不过我们两个的！”

    刘雨嫣相当配合地在后面甩着技能偷袭黄总，最后唐健被打得只剩最后一格血，而黄总则被刘雨嫣给夹攻杀死了！

    “我去！这怎么可能！”

    另一处，黄总傻眼地看着自己操控的角色就这么被干掉了，脸色简直比苦瓜还要难看。

    “难道真的没有人能阻止这两个祸害精了吗？”黄总无语地摇了摇头。

    算了，就让他们闹吧！

    到时候杀的玩家多了，自然就会引起众怒，等几十个玩家一起讨伐他们，我就不信他们死不了！

    ……

    不知不觉，唐健跟刘雨嫣居然玩了三个小时的《诛仙》，要不是刘雨嫣说累了要下线休息了，唐健都不知道自己居然玩了这么久的游戏！

    多少年了？

    唐健已经忘了多少年没有这么开心这么心无旁骛地玩游戏了，看着已经下线的刘雨嫣的游戏账号，他突然有种不舍的感觉，最后自己一个人刷了几分钟，直到被群殴致死后，他这才无聊地退出了游戏，然后有点疲惫地躺在床上，看着天花板发呆。

    “她是个好人啊！”

    唐健给刘雨嫣发了张好人卡，对于刘雨嫣，他有种说不清的好感，只觉得这个小姐姐人挺不错，相处久了，有时候会感受到亲人般的感觉，就跟张伯照顾自己久后，心里突然为对方敞开了一个重要的位置。

    说到张伯，唐健已经有三四天没有联系报到了，他打开微信，想了想给张伯发了条消息：“张伯，我在老家这边开了一家汉堡加盟店了！”

    随后，唐健把前两天拍的店面的照片发了过去，然后静静地等着张伯回他消息……

    ……

    PS：麻蛋，我说我得了不订阅就会死的癌症，结果一个个都叫我一路走好，甚至说希望病魔可以战胜我，还有说要集资给我买骨灰盒的！

    我实在受不了这个委屈！你们这些小贱人是不是活腻歪了！

    最后弱弱地问一句，你们可以把集资购买骨灰盒的钱给我打赏吗？


------------

说点别的

    对作者而言，读者是最娇生惯养的一种生物，因为无论你写什么剧情，都总会有人说不喜欢。

    最近写到了《诛仙》网游，这是一个过渡章节，这本书不是写游戏的，过渡完这几章就没了。有人不喜欢看游戏方面的，好吧，我理解，但不写都写了，总不能删除推掉了？

    不喜欢游戏的过渡剧情可以发评论说一下建议一下，但那个嚷着说看到写游戏了就弃书的评论，我真搞不懂你是不是故意恶心我的，哪怕你有粉丝值，我还是忍不住永久禁言删了帖。

    这本书走的风格是犯贱逗比欢乐搞笑，这是我写过最难写的类型，为了想一个笑点博大家一笑，我每天都在琢磨这个剧情要怎么写才会更加贱？更加好笑？

    这如果是一本纯粹的爽文，我可以写得很轻松，一直装逼打脸没事找事就行。

    没写过，没有扑街过几年的，永远不知道作者的辛酸苦辣，每天除了读者找茬，背地里还有各种明争暗斗，这本书上架第一天就被举报，被迫修改了一些剧情，昨天又屏蔽了一章。今天有的章节又莫名其妙被删减了一些字数，每天除了应付读者，还得应付这个应付那个，我没崩溃就已经不错了。

    说这么多，也不是想给自己找理由断更少更，只是看到一条评论有些不吐不快。

    这个游戏的过渡章节今天已经结束了，不管喜不喜欢，明天都看不到了。

    我不能保证以后的剧情大家都会喜欢，我只能顺着自己的想法去写，祝大家好梦！


------------

第155章：生活不止眼前的枸杞

    几分钟后，张伯回了消息。

    “这店面装修得不错啊！开店缺不缺钱？要是没钱了跟张伯说一声。”

    唐健发语音过去：“嘿，不缺钱，这小镇上的店铺租金不贵，卖房子的钱都可以同时开好几十家了！”

    “那就好，最近身体怎样？记得要按时吃药，开店别累着自己了。”

    听着张伯那边有点吵的声音，这时候估计还在医院工作，唐健也不打扰了，说着：“没事的，我现在身体好许多了。张伯您先忙工作吧，空闲了再聊。”

    “好的，等放假了，我跟老婆子就去你那老家看看。”

    “行！”唐健应了一声，结束了这短暂的联系。

    如果论亲论重，张伯这个没有血缘关系没有亲戚关系的长辈在他的心里比三叔一家更亲，更重要。

    因为三叔这一家在他的记忆里没有什么印象，只是单纯的有种家人的意思，给他一种亲切踏实的感觉，而这个男人却像父亲一样关照了他十年之久。

    如果不是张伯，他也不可能活到现在，这份情，唐健这辈子都难以偿还，也有些畏惧面对。

    ……

    发呆了几分钟，唐健随后给黄总发了条信息问着：“老黄，现在这游戏的成绩好不好？”

    不一会儿，黄总回了条语音过来：“哈哈，托你的福，到目前为止，已经超过一百五十万的注册用户了！”

    唐健并没有感到惊讶，因为很多大型网游都说什么千万玩家同时在线，还说什么注册用户突破一亿两亿的，所以一百五十万听起来感觉很少，不过想想这游戏可没怎么宣传，能有一百五十万的注册用户好像已经很不错了。

    这其中，估计绝大多数都是《诛仙》的读者以及刘雨嫣的歌迷粉丝，他打字回复道：“才一百五十万你就这么高兴了啊！”

    黄总嫌弃地说着：“这成绩已经很不错了好吧？你是不知道我前面那几款游戏的成绩啊！以前的扑街数据，说起来简直是一把鼻涕一把泪！”

    好吧！

    那你还是别说了！

    否则等会儿看你痛哭流涕的样子，都不好意思向你开刀了！

    唐健换了个话题说着：“老黄啊，这游戏我都玩一下午了，虽说玩起来挺不错，但还是有不少地方需要整改优化才行啊！”

    这么一听，黄总顿时虚心认真地问着：“你跟我说一下，现在游戏还在公测中，难免会出现一些问题和漏洞，我们只能根据玩家反馈的问题和建议来把游戏给做到最好！”

    唐健一脸难办地说着：“老黄啊，我为了给你这游戏找茬挑毛病，可是花了整整一下午的时间，你说我待你不薄吧？”

    “……”

    MMP，这家伙又想占便宜了！

    如果可以，我宁愿你不玩这游戏啊！

    黄总忒无语地说着：“小唐啊，你知不知道你这账号被多少玩家投诉了？我可是看在你的面子上才没有让后台给你发警告消息，换了是别人，这可是要封号的节奏啊！”

    “老黄！你这就不对了啊！别人投诉我，并不是我的问题，而是这游戏的问题，你不解决游戏的问题，反而把这个锅扔给我，这样下去是很难获得进步的！”

    卧槽！

    这家伙说的好像很有道理！

    听君一席话，倒霉一辈……不对，是胜读百年书啊！

    黄总一下子悟了，为什么会有那么多玩家投诉唐健？

    主要原因是这家伙实在太贱太坏了，好好的野怪不杀，专门杀那些级别低的玩家！

    次要原因就是游戏的设定没能好好保障玩家们的利益啊！

    如果那些野怪区域好好区分进出等级，再好好调整一下玩家相杀相害的设定和惩罚，到时候就能确保新人玩家不被唐健这种贱人虐杀，从而化解这方面的投诉了！

    机智如我啊！

    黄总回复唐健说道：“你说的很有道理，我已经知道要怎么调整这方面的设定了！”

    TF？？？

    唐健一头雾水，我刚刚说什么了吗？我好像没说什么建议吧？

    算了，那就将计就计好了！

    唐健说道：“知错能改，善莫大焉！老黄啊，我对你这么好，你是不是应该回报一下我？到时候正式版出来，是不是应该给我弄个无限金币啥的，或者送我一个全服最高级的账号什么的。”

    “……”

    我特么就知道这家伙会是这样！

    不过这也说明了他们这游戏是真的不错啊！

    连这贱人都沉沦了，到时候如果宣传到位，岂不是分分钟爆红的节奏？

    黄总说着：“等级的话你得自己升级，咱们这游戏必须公平公正公开才行！至于游戏币，看在你我有缘的份上，几百几千块还是可以送给你的！”

    “你一个大老板才送几百几千块钱的游戏币？说出去我都替你感到丢脸啊！”

    “你卖了的游戏版权都赚一百多万了，连玩个游戏都这么抠，说出去我也替你感到丢脸啊！”

    “我去！老黄，你变了！你以前很大方的！”

    我特么什么时候对你大方过了！

    再说了，咱们认识的时间才多久？说得好像咱们是穿同一条裤子长大的一样！

    黄总也是服了，这家伙不愧是写的，这套路跟脑回路果然不能跟正常人相提并论！

    摊上这么一个贱人，他也只能认了，好在这家伙只是想要游戏币，而不是伸手要钱，否则他还真的忍不住顺着网线过去把唐健给剁成肉泥！

    “那你说说游戏里还有哪些毛病？要是建议不错，我倒是可以给你弄个免费购买装备的特权！”

    “不错不错！老黄你果然没变，我很欣赏你！”

    唐健还真的对这游戏有不少建议和心得，于是啪啦啪啦地说了一大堆，毕竟《诛仙》这一部他可是从头看到结束的，这游戏是通过改编的，自然得有一些的影子才行，否则就脱离《诛仙》这两个字了。

    十几分钟后。

    唐健把自己的建议看法一一说了出来，黄总听着也是受益匪浅，他虚心求教地问着：“那你说飞行的设定等级是三四十级比较好，还是五六十级？”

    唐健不知道另一个世界的《诛仙》游戏是怎样的，他站在商家的角度说道：“三四十级时间太短了，要想留住玩家，新地图和新创意是很重要的，正常玩家每天玩两个小时的话，十天左右就能升级到三四十级，我觉得五六十级是比较合适的，等级太高也不是很好。

    还有凶兽BOSS出现的位置最好改一下，不要只出现同一个位置，否则玩家都会去蹲点，到时候一群人为了抢一个BOSS又会杀红了眼，抢不到还被杀的玩家说不准一气之下就卸载游戏了！”

    “还有呢？”黄总一一做着笔记，唐健说的都很有道理，他突然觉得这家伙很适合当一个游戏设计师啊！

    唐健突然说着：“老黄啊，我为了咱们的游戏前途着想，都已经给你说了快二十分钟了！”

    这货翘起条尾巴就知道他想干嘛！

    下一秒，黄总肉疼地发了个红包过来……

    唐健点开一看，哇塞两百块钱的大红包！

    老黄果然大方！

    他又开始指点江山地建议着……

    十分钟后。

    “老黄啊，我为了咱们的游戏前途着想，晚饭都没有去吃，快饿死了！”

    又特么一个两百块的红包发了过来……

    唐健继续绞尽脑汁尽量挑着游戏里遇到的毛病，最终实在编不下去了，只好说着：“嗯，今天就先到此为止吧！我得出去吃饭了，等吃完饭回来我再玩一下游戏，然后继续给你找一下毛病！”

    “对了老黄，今晚我想吃一顿丰富的，还有红包吗？没有的话我等会儿再问一下！”

    “……”

    另一头，黄总忍痛割舍，又给唐健发了一个两百块钱的红包，心痛道：“赶紧滚蛋，你小子前前后后都套路我六百块钱了！”

    唐健美滋滋地领着红包，然后穿上鞋子出去吃饭，嘴边自言自语着：“生活不止眼前的枸杞，还有山珍和海味啊！”

    “嗯决定了，今晚就吃大闸蟹跟大龙虾！”

    ……

    时间飞逝如电！

    晚上十点，《诛仙》网游的注册账号已经超过了三百万人次，公测版才出来不到半天就有这么多人注册了账号，这成绩对于《诛仙》这一款请不起大明星，没钱大势宣传的网游来说，确实牛逼炸了！

    唐健单枪匹马，在游戏里杀得无数新人玩家怒气冲天！

    也不知刘雨嫣干嘛去了，下午陪自己玩了三四个小时就没有再上线了，唐健本想约她一起玩，但最终还是忍住了没有给刘雨嫣发消息。

    “妈的！这家伙有病啊！你特么都23级了也好意思杀我们这些新手！”

    “有没有大神过来西城外的野区杀掉一个叫‘小贱贱’的家伙！特么的都连着杀死几百个新人玩家了！”

    “附近有没有20级左右的弟兄，来三个跟我结队，一起把那个贱人给杀了，到时候悬赏金币咱们平分！”

    ……

    看着身旁躺着的几具即将消失的玩家尸体，唐健在附近喊话那里打字道：“渣渣们，赶紧回来找我报仇啊！在下独孤求败，又名新人收割机！不服来战，我只想问一句被我虐杀的渣渣们气不气？就问你们气不气！”


------------

第156章：贱人，流氓【求订阅】

    夜里，黄总忙活了一天还是龙精虎猛！

    《诛仙》网游的成绩实在太好了，但他没想到这么重要的时候居然遇到了麻烦！

    “谁特么想搞咱们！”

    他被气得不轻，现在《诛仙》网游的成绩这么好，结果这时候居然遭到了黑客攻击，导致游戏平台暂时瘫痪了。

    技术部主管头疼地说着：“不知道是其他竞争对手搞的鬼，还是一些玩家恶意攻击咱们的，还好现在只是公测期间，如果正式版上线遇到这种情况，到时候影响就不好了！”

    这时候，一名女士急忙忙走了进来，报告着：“企鹅网游刚刚联系了咱们，说想跟咱们合作！”

    黄总眉头一皱，企鹅网游是国内最大的游戏平台，最重要的是这网游当初也盯上了《诛仙》的游戏版权，可惜最终企鹅网游出价比较低，所以《诛仙》的游戏版权就被他们给拿下了。

    现在对方在这种关头出现，黄总顿时怀疑攻击他们的会不会就是企鹅网游搞的鬼？为的就是逼自己跟他们合作？

    他有些不爽地问道：“企鹅网游怎么说？”

    女人回答：“他们希望跟咱们合作，让《诛仙》授权到企鹅平台，还说可以保障以后咱们的游戏不会受到黑客的攻击！”

    这时，技术部主管说着：“黄总，这也不是什么坏事啊！如果他们的要求不过分，咱们的游戏授权到企鹅平台，到时候凭借企鹅平台的人气推广，肯定能爆红网络的！”

    黄总自然知道跟企鹅网游合作能给自己带来不少好处，但俗话说得好，店大欺客，企鹅网游这时候找上自己，说明对方的要求肯定会很过分！至少在利益分成方面，他们肯定会狮子大开口的！

    “你让企鹅网游的负责人亲自联系我！”黄总吩咐着，然后捶了一拳桌子，说道：“以前咱们扑街的时候屁事都没有，现在好不容易出头了，结果特么的这么快就有人盯上了咱们！”

    “看企鹅网游那边想要什么条件吧，实在太过分的话，咱们就只能自己加强安全防护了。”技术部主管苦笑地说着。

    片刻后。

    黄总跟企鹅网游的负责人通了电话，直接说道：“合作不是不可以，但游戏只允许授权到你们的登录平台，其他地方你们不能插手，至于利益分成方面，我最多只能给你们8%，如果可以接受，那我明天直接过去找你们签署合同。”

    “黄总，这是不是太少了点？”对方有些苦笑地说着。

    黄总回复着：“不少了！这还是看在你们企鹅网游的是国内第一的游戏平台才给出这么高的分成，否则换了其他平台，哪怕他们不要钱，我也不会授权！”

    “好吧！我向上头反应一下，希望咱们可以合作愉快。”

    “嗯。”

    挂了电话，技术部主管好奇地问着：“怎么说？他们嫌分成太少不肯合作吗？”

    “嫌少是肯定的，不过我觉得他们应该不会拒绝吧！”

    黄总迷之自信地说着，8%的利益分成对他来说已经不少了，毕竟这游戏全程都是自己开发的，企鹅网游根本就不用付出什么，说白了就是提供一个不错的平台给自己，然后收取一些保护费罢了！

    要不是看在企鹅网游的实力、影响力以及超高的人气流量上，别说8%，就算是1%黄总也不想便宜别人！

    但有的时候就是这么身不由己，大平台有大平台的优势，如果8%的保护费可以让游戏一直畅行无阻的运营下去，他还是愿意让对方喝这口汤的。

    数分钟后。

    企鹅网游那边回复了，虽然对方没有讨价还价，但还是尽量提出了一些对自己有利的要求。

    “小吴，你就别加班了，回去好好休息，明天跟我去把合同给签了。”

    黄总的心里还是有点不爽的，但这个社会就是这样，弱者永远只能被强者支配！不过好在企鹅网游并没有所谓的狮子大开口，否则以后《诛仙》网游会发展到什么地步他的心里都没谱了。

    但有企鹅网游这个保护伞在，起码以后他就不用担心被别人搞了。

    ……

    次日。

    唐健一觉醒来，外面的太阳已经很猛。

    “都十点半了啊！”

    伸了个懒腰，唐健看了看手机，九点多的时候，李佳佳发来了一条消息。

    “什么鬼？作者培训夏令营？让我去给那些新人作者上课？”

    唐健直接回复道：“你是在开玩笑吗？让我参加这什么鬼的夏令营，你确定我不会被那些作者给活活打死？”

    哟，你这小贱人心里还是有点b数的啊！

    李佳佳回复着：“虽然不排除这个可能，但我们会尽全力保护你的安全的！”

    唐健发语音说道：“先不说那些作者会不会打死我，就算我参加这个培训夏令营给那些作者上课传授经验，他们也肯定听不进去啊！”

    嗯，重点是我特么哪里会上课啊！

    我都没写过，怎么教他们写的技巧和心得经验？

    李佳佳回复着：“没事的，到时候上课你就说一下自己的创作经历，如果有人问你一些写的问题，你只需要简单回答一下就行。”

    “别，你还是找别人吧！我不想这么快就死。”唐健果断拒绝了，就算自己不会被那些作者打死，到时候自己的帅照被拍出去，说不准哪天走在街上都能被愤怒的读者给活活打死啊！

    “你真的不想参加啊？是不是你长得并不帅，不敢见人？”李佳佳发了一个狡黠微笑的表情包过来，心里说着这贱人不是自恋地说自己有多帅多帅吗？到底是真的帅还是假的帅，就只有见过本人才知道了！

    “呵呵，我不敢见人？开什么国际玩笑！来来来，让你见识一下什么叫帅哥！”唐健随后点开了视频聊天。

    另一头李佳佳有点紧张地拿着手机，没想到这贱人居然一言不合就开视频！

    她连忙摆弄一下刘海，然后犹豫着点了接受。

    紧接着，李佳佳的俏脸一阵发红，下意识地骂了出来：“你流氓！”


------------

第157章：试一试又不会怀孕【月票加更】

    视频聊天的屏幕上出现的是一个光着上身的帅气男生……

    伴随着李佳佳的声音传出来，唐健这才后知后觉，有些尴尬地说着：“额，不好意思，我刚睡醒所以没穿衣服，不过你放心，我下面穿了短裤的，不信你看！”

    说着，唐健还真把手机摄像头对着下半身拍了一下……

    李佳佳的脸色愈发红了，她也不知道这贱人是不是故意的！

    不过让她惊讶的是唐健居然真的这么年轻，长得也确实挺帅……

    “贱人！”李佳佳不忍直视，最终一脸鄙视地关了视频，心里却莫名的紧张害羞起来。

    “哎，为什么这些女的都骂我贱人？”

    唐健无奈地叹了叹气，他真不是故意耍流氓的，这是因为刚睡醒脑子有点不在状态造成的！

    不过就在这短暂的几秒钟里，他也看到了李佳佳的庐山真面目，没想到这小姐姐长得还挺年轻漂亮的，跟刘雨嫣的颜值比起来也是不遑多让。

    不过某个部位比起来就有点小巫见大巫了……

    “刚才是个误会，不过我不怪你，也不会逼你负责的！”唐健打字发了过来。

    “是是是，我没找你要洗眼费就已经不错了！”李佳佳现在的脸色还有些发烫，还好附近的同事没看到她跟唐健视频的过程，否则她跳进黄河也洗不清啊！

    唐健回复道：“话说你是不是已经截图了，等着回家慢慢欣赏？”

    “滚蛋！”李佳佳咬牙切齿地打字道。

    “好吧，不逗你了。刚才真的是一场误会，我真不是流氓，再说了，哪有流氓长得这么帅的？”

    呵呵，这贱人还真是不要脸啊！

    李佳佳虽然有些无语，但不知为什么刚刚的视频画面却久久没能在脑海中消去……

    “懒得理你！一句话，这作者培训夏令营你参不参加！”李佳佳打字问着。

    唐健想了想，最后说道：“好吧，那我就勉为其难地参加吧！”

    “真的？”李佳佳有些不敢相信，如果这贱人真的参加这个夏令营给那些新人作者上课的话，到时候那些作者会是什么反应？

    想想她都有些期待，总之肯定没好事就对了！

    唐健肯定地回复道：“当然是真的！不就是给那些扑街上课吗？这有什么可怕的！”

    “好！你说的！要是你不过来，我就把你家的住址跟电话号码发到书评区里！到时候你就等着读者们给你寄刀片吧！”

    最毒女人心啊！

    唐健没想到这编辑小姐姐居然这么狠！

    他打字道：“嗯，那到时候我也曝光你跟男作者luo聊的丑闻！”

    怒气＋110……

    “你到底参不参加！能不能正经一点！”李佳佳快要被气疯了，这家伙简直流氓到了极点！

    “我说了参加啊！不过未来的事情谁说得准？万一两周后我没空的话，那就只能违约了！”

    “随便你！”

    李佳佳对这家伙已经不抱希望了，来就来，不来就不来，反正除了这贱人，还有其他大神以及编辑会给那些新人作者上课。

    见李佳佳被自己气得不再回复后，唐健有些心满意足地走去刷牙洗脸，然后穿上衣服随意打扮一下出门吃起了早餐。

    “不错啊！《诛仙恋》跟《相思引》这么快就排进新歌榜前五十了！”

    唐健一边吃着早餐一边看着手机，一天过去，《诛仙》网游的宣传断片算是小火了一把。

    尤其是在他那个喷子小号的带动下，借助林敬文以及其他歌坛明星的人气，可是增加了不少曝光度。

    看了看《诛仙》的书评区，有不少读者都在讨论这个游戏，匆匆扫了几眼，基本上都说这游戏挺不错，还有夸刘雨嫣跟那两首游戏主题曲的。

    除了这些评论，剩下的评论基本都是因为《神雕侠侣》而跑过来骂街的！

    反观《神雕侠侣》的评论区，简直就是骂声一片，龙骑士的剧情让读者们暴跳如雷，虽然有不少人是想带节奏祸害唐健的，但这个剧情也确确实实引起了众多读者的不满。

    这两天来，因为这个剧情，唐健可是收集到了不少怒气值！

    这时，刘雨嫣给打了一个电话过来说着：“小贱贱，刚刚有一部影视剧联系我，说想找我拍戏！”

    “哪个剧组这么没眼光？”唐健没心没肺地说着。

    刘雨嫣白了一眼说道：“不过我没有答应，因为我没把握能演好戏。”

    “试一试又不会怀孕，你不去试一下怎么知道自己是不是怀才不孕呢？”

    听唐健说着，刘雨嫣鄙视地纠正道：“是怀才不遇！你这语文是英语老师教的吧？”

    “反正都一个意思，对了，他们找你拍戏给多少钱？是女主角吗？”唐健好奇地问道。

    “不是女主，但也是主演之一，出场费还行吧，不高也不低！”

    刘雨嫣说完，唐健淡淡地说着：“不是女主就没意思了，话说我觉得你演《诛仙》的女主挺不错的，到时候《诛仙》如果改编成影视剧，我觉得你可以尝试一下！”

    “说得好像你要拍《诛仙》一样！不跟你说了，我今天接了一个展览中心的出席活动，我得去准备准备才行。”

    挂了电话，唐健呵呵一笑，我虽然不拍《诛仙》，但这《诛仙》是我的啊！

    没有我的同意，网站都不能卖《诛仙》的影视版权我跟你讲！

    说曹操，曹操到。

    李总编紧接着打来了电话，说道：“洛天影视想买下《诛仙》的影视版权，现在他们出的最高价是500万！你觉得怎样？”

    “500万？”唐健对这些版权什么的没几个概念，他问着：“你们觉得这个价格怎样？”

    “在游戏没有出来之前，其他影视公司出到的最高价是200万。现在《诛仙》网游已经授权给了企鹅游戏平台，一天不到的时间就已经超过了七百万名注册用户，对方肯定也是参考了这个数据，所以才一下子报出这么高的价格！

    如果是平时，500万已经很不错了，但现在咱们建议再拖一下，说不准价格还能涨不少！”

    “那我就开一个价吧！影视版权800万元，另外还有一个强制性的要求，就是女主碧瑶必须让刘雨嫣来饰演。”

    听闻，李总编忽然傻眼了！

    如果《诛仙》网游爆红后，《诛仙》的影视版权确实有机会卖到800万元，但刘雨嫣必须是女主这是几个意思？

    这家伙难不成是要捧刘雨嫣的节奏？

    “行吧，我帮你转告一下，现在咱们也不急着这么快就把《诛仙》的影视版权卖掉。”

    挂了电话。

    唐健继续慢悠悠地吃着早餐，没多久，扣扣收到了一条消息，居然是那个叫洛天的土豪读者发来的消息。

    等等！

    刚刚李总编说的好像是洛天影视？

    这不会就是他吧？

    唐健看了看，洛天发来的文字内容是：“喂，你为什么要指定刘雨嫣当女主角！”

    还真是他？

    想买下《诛仙》影视版权的居然是他？

    这一刻，唐健是真的傻眼了！

    ……

    PS：双十一到了，去年写《华娱宗师》的时候，我许了一个愿望，就是来年赚钱了，我要买好多好多女友，然后领着她们走到哪里虐到哪里！

    现在一晃眼又扑街了一年，等明年我一定要买一堆女友领出去虐死那些单身狗！

    最后，《华娱宗师》还差400个全订就精品了，有没有好心人给单身狗作者一个全订让我攒钱买几个女朋友？这老书就别看了，没有气不气好看，我坦白，因为我还是要脸的！


------------

第158章：瞎说什么大实话

    洛天，洛天！

    看到这个名字，唐健的脑海中不由自主地冒出一个抠着脚丫子的死肥宅的样子……

    这是不是也太巧合了？

    这土豪读者居然是开影视公司的？

    他有些不敢相信地问着：“想买影视版权的不会就是你吧？”

    洛天打字回复道：“嘻嘻，没错！”

    嘻嘻？

    唐健浑身起了鸡皮疙瘩，想想一个死肥宅挂着两条鼻涕嘻嘻笑的样子，简直能造成一吨的心灵创伤！

    “没想到你居然这么的深藏不露啊！”唐健打字回复着，他对这个洛天的印象只有两个字――土豪。

    因为这土豪动不动就给别的打赏盟主，单单是普通盟主就已经打赏了一百多个，白银盟主也打赏了十个以上！

    再加上给发红包的钱，估计这个叫洛天的土豪都在里砸了上百万元吧！这对于普通读者来说，简直就是壕无人性的存在，别说一百万元，就算是一千元，很多读者都舍不得在里挥霍。

    但唐健没想到的是这个土豪读者居然是开影视公司的大老板！

    洛天随后回复着：“不过你是不是太黑了，800万元的影视版权，这也太贵了吧！”

    唐健虽然对网文这个行业不是特别了解，但也知道有的可是卖到了上千万元的影视版权！

    当然，能卖到这么高的影视版权费，也就只有那么几个网文的至高神可以做到，因为他们有的是读者基础人气基础，再加网站的力捧以及各大渠道的宣传推荐，所以才能卖到这么高的价格。

    但对于这一部打破了网文界所有记录的而言，别说800万，就算是一千万也值，只不过唐健是新人作者，所以那些有意购买影视版权的合作方都开了比较普通甚至低下的价格。

    唐健打字回复道：“800万真心不黑，你都看完了，也知道这一部的成绩有多么逆天，不是我吹牛，如果再拖下去，以后的影视版权绝对可以卖到千万级别！”

    洛天回复着：“先不说这个，你先回答我为什么非要指定刘雨嫣饰演女主碧瑶？”

    “因为网游是她代言的，她在这游戏里饰演的碧瑶很好看，如果换了别的演员饰演碧瑶，我怕这个角色会被毁掉！”

    唐健胡扯地回复着，真正的原因其实是他许诺过会让刘雨嫣大红大紫的，而他力所能及的地方除了歌曲，也就只有搭桥拉线帮刘雨嫣争取一些可以走红的机会了。

    由于刘雨嫣现在没钱买他提供的歌曲，所以唐健得想办法让她赚钱再说！

    洛天打字道：“刘雨嫣是歌手，我查过她的资料，她根本就没有演过戏，如果是她来演碧瑶，更容易把这个角色给毁掉！”

    瞎说什么大实话！

    唐健打字回复着：“不会的，她的演技就算再差也没事，反正只要长得好看就行，因为碧瑶的演技也不好。”

    “……”

    洛天有些无语地打字问着：“她演陆雪琪不行吗？为什么一定要她来演碧瑶？”

    “那为什么你不希望她来演碧瑶？”

    唐健也是奇了怪了，换了是男人看到刘雨嫣饰演的碧瑶，应该都会被惊艳到吧？为什么这家伙好像很不喜欢刘雨嫣似的，难不成这家伙真的是弯的？

    想想这土豪读者发来的聊天记录，又是嘻嘻，又是撒娇喊着我不管之类的话，怎么看都不像是正常男人啊！

    这时，洛天发了条消息过来：“因为我想饰演碧瑶！”

    哈？

    唐健差点惊讶得眼珠子都蹦了出来！

    “你……你是女的？”

    天了噜！这不应该是土豪版的死肥宅才对吗？

    洛天发了条语音过来：“我什么时候说过我是男的了？”

    听着那清澈动听的女声，唐健突然有种三观尽毁的感觉，原来这是一个千金小姐姐啊！

    原来自己一直被洛天这个男性名字给误导了啊！

    他切换浏览器搜了一下洛天这个名字，发现并没有叫洛天的明星，看样子应该不是她的真名，然后问一句：“你叫什么名字？”

    “我叫洛天雪，我爸是洛远！”

    听着洛天雪发来的语音，唐健回复一句：“没听过。”

    洛天雪差点晕死过去，她发着语音说道：“你搜一下洛远！”

    唐健切换到浏览器搜了一下洛远，随后有些惊讶地自言自语着：“我去！这资料是假的吧？这么牛逼的大导演居然听都没有听过！”

    洛远，资料里有一大堆杰出的耀眼的文字介绍，什么票房过亿，什么代表人物，什么奖项荣誉的，如果不是吹牛逼的，那么这个叫洛远的家伙是真的牛逼啊！

    她爸这么牛逼，那女儿估计也是一线大明星吧？

    唐健搜了一下洛天雪这个名字，网页瞬间出现了相关的内容，但却没找到关于洛天雪的百科介绍。

    他疑惑地问道：“你爸这么牛逼，怎么我搜你的名字却找不到关于你的介绍？”

    洛天雪回复着：“因为我爸不肯让我混娱乐圈，所以你没听过我的名字也很正常，就连娱乐圈的明星，绝大多数见着我都不知道我是他洛远的女儿！”

    “那的影视版权是你想要买的，还是你爸？”

    “是我说服我爸的，他已经同意了让我出道拍戏，不过的影视版权800万太贵了，他也有点嫌弃网文的意思，所以还没有谈妥。”

    事到如今，唐健总算了解了，这个叫洛远的家伙可是一个不得了的大人物，最起码在娱乐圈里，这绝对是超一线的大佬级存在，哪怕是林敬文这种级别的大歌星大明星，在这个叫洛远的男人面前估计也得装成孙子似的！

    “为什么你爸会嫌弃网文？说到底还是观念比较老旧，思想没能跟上时代！

    你看了这么多的，对网文肯定也很了解，这几年来，网文改编的游戏和影视剧以及漫画动漫都有了不少成功的例子，只要你爸是一名优秀的导演，那么拍成影视剧绝对可以大红大紫的！”


------------

第159章：红尘客栈【求订阅】

    虽然唐健的话有些自吹自夸，但洛天雪还是比较认同的！

    她出生在巨星家庭里，父母却不肯让她踏进娱乐圈，这些年来，连娱乐记者都没有曝光过她的样子和身份。高中毕业后，她被安排到国外留学，也正因为在国外上学的日子有些无聊，所以她才渐渐地沉迷上了。

    看的这几年来，她确实对网文有着比较深刻的了解。也正因为这样，她才建议她父亲买下的影视版权，然后说服父亲让自己也过一下演戏的瘾！

    洛天雪有些苦笑地回复着：“我爸刚刚说了，八百万买这的影视版权，还不如找专业的编剧来写一部同类型的剧本。”

    唐健遗憾道：“机不可失，失不再来。我觉得你应该拿出数据来说服你爸，否则被别的影视公司捷足先登了，到时候影视剧大火的话，你们就只能干瞪着眼羡慕妒忌恨了！”

    洛天雪知道跟这家伙讲价还价估计是没辙的了，毕竟没有谁会嫌弃钱少。而唐健说的也很有道理，按照现在的成绩，再加上游戏所带来的人气，到时候影视版权确实可以卖得更贵。

    她换了个话题问着：“对了，你是不是认识刘雨嫣？”

    唐健疑惑地反问着：“算是认识吧，有什么事吗？”

    洛天雪说道：“也没什么事，就是我爸想找那个给刘雨嫣写歌的叫唐健的歌手写一首电影主题曲。”

    “什么电影？”

    唐健没想到堂堂大导演居然想找自己写主题曲？

    难道他不在意我得罪过林敬文，骂过那些歌坛明星这件事吗？

    如果自己真的给他创作了电影主题曲，到时候说出去林敬文等人都得傻眼吧？

    洛天雪说道：“就是暑假七夕节上映的，他找了好多人创作主题曲，最终还是没有一首能吸引他的。”

    唐健搜了一下这一部电影，然后在脑海中问着：“系统，有没有适合这一部电影的主题曲？”

    “有一首同名曲！”系统推荐了一首同样叫的歌曲。

    唐健没想到居然有同样叫的歌曲，他二话不说连忙兑换了歌曲，然后听了一下，看这首歌到底如何。

    “不得了啊！”

    唐健突然一脸激动，这首歌简直就是为了这部电影而打造的啊！这歌词，简直太符合这部电影了！

    唐健回复洛天雪说着：“我的歌曲可不是谁都能约到的，如果你爸买了的影视版权，我做个顺水人情倒是可以帮忙创作这一部电影的主题曲。”

    看着唐健发来的这一消息，洛天雪有些懵逼了！

    “你也会创作歌曲？”

    唐健随意地回复着：“我就是唐健！”

    轰！

    这个消息犹如炸弹般瞬间在洛天雪的脑海中炸响！

    她傻眼地问着：“你就是唱这首歌的唐健？”

    “没错，是我！”

    洛天雪震惊得说不出话了，她万万没想到唐健居然就是的作者，更没想到的作者居然是一名歌手！

    最近，她可是迷上了唐健创作的那几首歌，尤其是和，对她这个迷来说，简直就是百听不腻！

    但她怎么也想不到的作者跟唐健居然就是同一个人！

    “你没骗我？”洛天雪还是不敢相信，跟音乐根本就是不相关的两个领域，这年头怎么会有写牛逼还那么有音乐才华的家伙出现？

    唐健有些无语，难道自己要亮出身份证才能证明自己就是唐健吗？他打字说着：“骗你没有大**！”

    “……”

    洛天雪翻了翻白眼，然后问道：“你可不可以清唱一段？”

    唐健清了清嗓子，直接发了一段原声原版的歌声出去！

    听着那五音不全，不忍直听的歌声，洛天雪顿时露出一脸嫌弃的表情！

    怒气＋85……

    怒气＋70……

    这家伙果然是骗自己的！

    一个写的，怎么可能还会唱歌作曲！

    这时，唐健又发来一段语音。

    她点开听了一下，那熟悉的动听的歌声响起！

    还是原来的配方，还是原来的味道！

    这首歌她可是循环反复听了无数遍，现在听到唐健开了挂的歌声，她已经确定了这家伙真的就是唐健啊！

    “怎样？这次你信了吗？”唐健打字问着。

    洛天雪信了，她一脸崇拜地问着：“大神，我很喜欢你的歌曲呀！这首歌真的太好听了，也很不错，歌词我超喜欢的！”

    “低调低调，我这身份希望你不要告诉其他人，我这人淡泊名利惯了，不想被太多人知道原来我是那么的优秀！”

    “好，那我可以跟我爸说吧？他真的想找您约一首主题曲，如果您可以写出一首他满意的电影主题曲，我相信我爸肯定会被我说服买下的影视版权的！”

    唐健巴不得现在就把这首歌甩过去，但这么一来可就不好解释了，他回复道：“我最近创作了一首同类型的歌曲，修修改改的话也很符合这一部电影的主题。这样吧，我这两天尽量把歌曲弄好，到时候再发给你爸欣赏欣赏！”

    “好！”洛天雪有些激动地回复着，然后又问道：“大神，如果我让我爸拍电视剧的话，可不可以让我饰演碧瑶，让刘雨嫣饰演陆雪琪？”

    “不行，碧瑶这个角色已经有了刘雨嫣的影子，你可以饰演陆雪琪啊，这角色可是比碧瑶幸福多了！”

    “好吧！”洛天雪有些失望又有些吃醋地回复着。

    ……

    第二天早上。

    唐健打算出发找刘雨嫣借一下录音室，问道：“我要录一首歌，你现在还在不在家？”

    刘雨嫣无语道：“我说你跑过来录一首歌又跑回去难道不累吗？”

    “累啊，要不你把录音室的设备送给我？我可以出运输费的！”

    “去去去！你知不知道这些设备有多贵？把你论斤卖了都买不起一个话筒！”

    唐健鄙视道：“对于你这种变相炫富的家伙，我只想说一个字、俗，两个字、忒俗，三个字、非常俗！你看看我，我什么时候炫耀过我是土豪了？做人要低调知道吗？”

    就你还低调？

    刘雨嫣呸了一声，问道：“你什么时候过来？我现在就在录音室创作新歌，你要是中午能赶到就直接打车过来，顺便给姐带个午饭！”

    “哦，那你想吃黄瓜还是茄子？又或者香蕉？”

    听着，刘雨嫣的脸色逐渐变得有些不自然了，她没好气地说道：“姐想吃披萨！OK？”

    ……

    三小时后。

    唐健赶到了目的地，刘雨嫣开门看了看，发现唐健真的买了披萨过来，顿时美滋滋地接过披萨，问着：“小贱贱，这次你又要录什么歌曲呀？”

    “的主题曲！”唐健随意地说着。

    结果刘雨嫣却被吓了一跳，傻眼道：“你……你说的是洛远执导的那部电影吗？”


------------

第160章：用生命创作出来的歌曲

    看到刘雨嫣一脸吃惊的表情，唐健都有些好奇了，这部还没上映的电影难道就这么有名吗？

    还是说自己孤陋寡闻了？

    不过想想洛远这么牛逼的大导演自己都没听过，唐健就觉得自己好像……或许……应该……可能是孤陋寡闻了吧？

    他疑惑地问着：“就是姓洛的那部电影，怎么了吗？”

    刘雨嫣像是见鬼似的盯着唐健，说道：“是他找你约的电影主题曲，还是你毛遂自荐的？”

    “当然是他找我约歌的！否则我可没空搭理他！”

    听唐健这么一说，刘雨嫣顿时嫌弃地抿了抿嘴，认真道：“你得好好珍惜这个机会知道不！如果你能得到洛远的器重，到时候你在娱乐圈就相当于抱住了一条大腿，从此就有机会鱼跃龙门鸡犬升天了！”

    “这个叫洛远的家伙在娱乐圈的影响力这么厉害吗？”唐健看着刘雨嫣难得认真的小脸蛋，没想到她对洛远的评价居然这么高！

    “洛远啊！这可是国内最具影响力的大导演之一！”刘雨嫣情绪有点激动地说着。

    “好吧！要不是他想找我约歌，我还真没听过这个远不远的导演。”

    唐健随意地说着，别人再怎么牛逼关自己什么事？

    反正他们再怎么牛逼又没有自己牛逼！

    刘雨嫣把唐健买过来的披萨放在桌子上，语重心长地说着：“小贱贱，你想不想当大明星？如果想，那你就得好好抓住这个机会，让洛远记住你！

    这部电影早在三个月前就已经开始征求主题曲了，我上个月也给他们投过一首歌，但被驳了回来。据说洛远还特意找了歌坛的好几位大佬帮他创作主题曲，最终都没有一首是能打动他的！

    我相信你一定能创作出让他满意的歌曲，到时候你的态度要放端正点，千万不要像以前那样我行我素知道吗？”

    “你突然这么认真，我好不习惯啊！”

    唐健看着刘雨嫣真挚的眼神和表情，心里莫名感到暖暖的，如果她不是关心自己，又怎么会变得这么苦口婆心？

    刘雨嫣严肃认真地说着：“这是你人生中的一次机遇，哪怕你不想当大明星，也千万不要错过跟洛远结交认识的机会，只要你跟他打好这次的关系，以后他拍的影视剧说不准都会找你创作主题曲，到时候你在歌坛的影响力就会扶摇直上！这真的是非常难得宝贵的一次机遇，答应我，这次不要把事情搞砸了，给对方一个不错的印象好吧？”

    “哦……”

    唐健有些看呆了，现在的刘雨嫣，给他一种多年来一直渴望拥有的母爱般的感觉……

    这时，刘雨嫣调皮地眨了眨眼睛，嘻嘻一笑：“小贱贱，等你抱住了洛远的大腿，那我就可以抱住你的大腿了！到时候你别抛弃糟糠之姐就行！”

    “原来你这么关心我的前途就是为了抱我的大腿啊！”唐健故作心痛地说着：“你太让我伤心了，我还以为你是为我着想才说这些话的！”

    刘雨嫣白了白眼，嫌弃道：“姐就是为你着想好吧！否则就你这性格态度，要是连洛远都得罪了，那你就真的要完蛋了！”

    唐健无所谓地说着：“我连死都不怕，还怕得罪一个人吗？”

    刘雨嫣打开披萨的包装盒，幽怨地瞪了一眼，说道：“听话！就算洛远最后也没看上你的歌曲，你也不要怼他知道不？”

    看着刘雨嫣这幽怨的小表情，唐健微微有些愣神，然后摸了摸鼻子说道：“嗯，不怼他，最多也就骂他没眼光而已！”

    “……”

    “行行行，姐懒得管你，到时候你别后悔就行！”刘雨嫣觉得自己是真的管不了这家伙了，无奈道：“你吃不吃披萨？”

    “啊……”唐健直接张开了嘴。

    “还小啊！自己拿着吃！”刘雨嫣无语地把刚刚卷起来的一小块披萨塞进了唐健的嘴里。

    “我去录歌了！”唐健吞完嘴里的披萨，然后走过去捣鼓着这些设备。

    上一次使用看了一遍刘雨嫣的操作，他已经牢牢记住了这些机器设备的基本使用方法。

    刘雨嫣端着一杯奶茶，一遍吃着披萨一边跟在唐健后面问着：“你要录的是哪首歌？我看看歌词。”

    唐健把U盘插进电脑上，然后点开这个文件，说道：“就是这首，你帮我调一下设备，我先试着录一遍。”

    “哦。”

    刘雨嫣赶紧吃完手中的披萨，然后摘掉一次性手套，专注地工作起来……

    红尘客栈？

    这是电影同名的主题曲？

    还是没有想好起什么歌名？

    看着歌词，刘雨嫣嘀咕着念了起来：

    “天涯的尽头是风沙，红尘的故事叫牵挂……”

    这小贱贱写的歌词还真不错呀！

    刘雨嫣心里暗暗称赞着，果然没天赋的人就算再怎么努力也写不出这么优秀的歌曲啊！

    讲真，她真的很羡慕唐健的音乐才华。

    当然，如果唐健能听到她的心声，那么肯定会觉得不好意思，因为他有个卵子的音乐才华！这特么都是用生命兑换出来的歌曲啊！

    “可以开始了！”唐健戴上大耳机，站在麦克风前提醒一句。

    刘雨嫣点了点头，然后调整着设备，播放了唐健已经准备好的曲子，然后托着腮，一脸期待认真地看着唐健。

    “那……那啥，你能不能转过身去，你这么含情脉脉地看着我，我会紧张的！”唐健怪不好意思地说着。

    “噗！你脸皮这么厚也会紧张啊？”

    刘雨嫣转过身去，然后重新播放曲子，戴上另一个耳机，干脆闭上眼睛静静地聆听唐健这首新作。

    优美的曲子旋律在耳边呢喃……

    唐健使用着，用生命歌唱着这一首快意江湖的歌曲！

    “天涯的尽头是风沙。”

    “红尘的故事叫牵挂。”

    “封刀隐没在寻常人家东篱下。”

    ……

    听着唐健这动听沧桑的歌声，刘雨嫣情不自禁地随着节奏点着小脑袋，脸上流露出陶醉期待的表情……

    “闲云野鹤古刹。”

    “快马在江湖里厮杀。”

    “无非是名跟利放不下。”

    “心中有江山的人岂能快意潇洒。”

    “我只求与你共华发……”

    听到这里，刘雨嫣忍不住睁开美眸看着电脑上的歌词，脑海中早已幻想出快马厮杀般的江湖场景……

    唐健看着面前这长发及腰的曼妙背景，继续深情地歌唱着：

    “剑出鞘恩怨了，谁笑。”

    “我只求今朝拥你入怀抱。”

    “红尘客栈风似刀，骤雨落宿命敲。”

    “任武林谁领风骚，我却只为你折腰。”

    “过荒村野桥寻世外古道，远离人间尘嚣……”

    这一首，让唐健的内心有些感触。

    他也想远离人间的尘嚣，到一个没人认识的地方住下来，直到生老病死……

    身为异类，他一度畏惧这个世界，更畏惧人与人之间的相处。

    习惯了一个人的生活，突然被关心对他来说是一种奢侈的幸福，但这样的幸福他只能忐忑地呵护着。

    离开京城，对他来说也算是远离人间的尘嚣吧！

    “柳絮飘，执子之手逍遥。”

    “任武林谁领风骚，我却只为你折腰。”

    “你回眸多娇，我泪中带笑。”

    “酒招旗风中萧萧。”

    “剑出鞘恩怨了……”

    唱着唱着，一首歌就这么结束了，唐健不知道有没有唱错的地方，只知道自己是在用生命唱着这首歌曲。

    四份多钟的时间，使用，每秒消耗100怒气值，唱这一首歌所消耗的怒气值，都能延续他将近一个小时的生命了。

    刘雨嫣停止了歌曲的录制，摘下耳机，一脸陶醉地转过身，看着唐健说道：“小贱贱，你这首歌真棒！洛远肯定会被这首歌给打动的！”

    “真的？”唐健笑笑地问着。

    刘雨嫣发自内心地说道：“如果洛远嫌弃这首歌的话，就算你不怼她，姐也帮你怼他！”

    唐健点头说道：“那我发歌曲给他，要是他看不上这首歌的话，我就静静地看你怼他！”

    刘雨嫣突然羡慕妒忌地说着：“为什么你唱歌好听就算了，连歌词都能写得这么棒，编曲也编得这么好听！”

    唐健感叹道：“因为这是我用生命创作出来的歌曲！这些歌曲都蕴含着我的心血啊！”

    刘雨嫣自然听不出唐健的话里有话，她认真地帮忙消除着杂音，然后把这首一遍过的完美歌曲给保存下来！

    “小贱贱，你真的不出道吗？以你的才华和嗓音，只要你安分一点，以后你的成就绝对能赶超林敬文，站到歌坛的顶端！”刘雨嫣再次提及这个话题。

    唐健还是没有这方面的打算，说道：“我只想闷声发大财，暂时不想让自己变得比异类还要异类。”

    当明星，当大歌星，或许以前也有过这个梦想，但现在，唐健还没有勇气踏进这个圈子，因为一旦踏进这个圈子，那他就会曝光在各种各样的摄像头下。

    到时候他的一些过去自然会被曝光，这是他最为头疼的地方，如果人人都知道他天生就患有心脏病，那他就得更加谨慎地保住身上的秘密才行。

    刘雨嫣没听懂唐健说的比异类还要异类是什么意思，她有些遗憾地说着：“难道你真的甘心当一个幕后歌手吗？”

    “没什么甘不甘心的，付出跟收获永远都是成正比，你出道当歌手后跟没出道之前比起来，付出了什么，收获了什么自己不是很清楚吗？”唐健反问着。

    刘雨嫣呆了呆，然后苦笑道：“是啊！付出跟收获是成正比的，我选择这条道路后，付出了自由，舍弃了那些同学朋友，还舍弃了那么多陪伴家人的时间。”

    说着，刘雨嫣有些羡慕地看了看唐健：“现在想想，我还挺羡慕你这小贱贱的。”

    唐健轻笑道：“如果你是我，你就不会羡慕我了。”

    刘雨嫣听出了唐健语气中的伤感，连忙换了个话题：“不说这些啦！赶紧把歌曲发给洛远，我觉得他听了这首歌肯定会很满意的！”

    “好。”

    唐健登录邮箱，把这首发到了洛天雪的邮箱里，然后打开扣扣提醒道：“歌曲发到你的邮箱了，你让你爸听一下看看！”

    蓦然，刘雨嫣脸色有点怪异地说着：“小贱贱，你女人缘不错啊！连洛大导演的女儿都被你给勾搭上了！”


------------

第161章：你又知道？【求订阅】

    “咦，空气中怎么弥漫着酸溜溜的味道？莫非有人在吃醋？”唐健又不正经地调戏起来。

    刘雨嫣呵呵一笑：“姐会吃你这小贱人的醋吗？”

    “这就不好说了，毕竟我长得这么帅！”

    说着，唐健突然灵机一动，如果这时候兑换会怎样？

    根据的介绍，一旦兑换，就可以大大提高他的雄性魅力，对周围的异性造成无与伦比的魅力冲击！

    他在想着，刘雨嫣应该是正宗的异性吧？

    嗯，是时候再次确认一下这个道具的真实性了！

    兑换，系统扣除了15万怒气值，道具时间倒数30分钟……

    还剩不到一千万的怒气值了，过几天如果怒气值不再增涨，又得干一票才行！

    这几天来，唐健利用的剧情稳赚了不少怒气值，尤其是出来后，这怒气值可是涨了不少，再加上网游的公测版出来后，他又怼了一下林敬文跟其他明星，于是赚了不少敌方脑残粉提供的怒气值。

    刘雨嫣鄙夷地说着：“少自恋臭美了，比你帅的帅哥姐可是见得多了！”

    这时，她看着唐健突然有种奇怪的感觉，好像这小贱贱哪里变了，但又说不出哪里变了……

    “还说我不帅，你都看得快流口水了！”唐健调侃地说着，心想这是不是太夸张了，才刚使用，刘雨嫣就被自己的帅脸给吸引住了！

    “呸，是你看姐长得这么漂亮流口水了吧！”

    刘雨嫣调侃回去，然后拿起一块披萨美滋滋地吃了起来，坐等洛远那边回复消息。

    “你有没有觉得我现在特有魅力？”唐健忽然问着。

    “咳咳！”刘雨嫣被披萨给噎住了喉咙，一脸难受地呛出声来。

    难道这也是的效果？

    我居然魅力四射到连刘雨嫣吃东西都心不在焉了？

    “你是想呛死我，好继承我这个录音室是吧？”刘雨嫣好不容易才缓过来，呛得眼角都被泪水给沾湿了。

    这时，电脑滴滴滴响了一下，洛天雪回复了消息。

    “哇！这首唱得真好听！我现在就发给我爸，他肯定会满意的！”末尾，洛天雪还发了两个桃心的表情。

    这也是的效果吗？

    难道我的魅力隔着屏幕隔着网络都能吸引到小姐姐吗？

    刘雨嫣一脸坏笑地说着：“小贱贱，你跟她是不是有什么不能告人的秘密？我可提醒你一句，这种星二代，要是你惹她不开心了，到时候肯定会倒大霉的！”

    唐健问着：“你是不是又吃醋了？”

    刘雨嫣点头说道：“是是是，姐不但吃醋，还吃披萨呢！”

    唐健心想不对劲啊，这是不是没用啊？说好的可以对周围的异性造成无与伦比的魅力冲击呢？难不成刘雨嫣算不上异性？

    唐健疑惑地拿起面前的奶茶吸了一口，这时，刘雨嫣傻眼道：“这是我的！那杯才是你的！”

    额……唐健尴尬地把奶茶放回去，说道：“我不是故意的，信不信由你！”

    “我觉得你就是故意的，否则怎么对得起小贱贱这个名字！”刘雨嫣有点不自然地说着，然后拔了吸管，打开盖子，倒也没有嫌弃地喝着奶茶。

    此时。

    洛远正在听着女儿发来的歌曲，洛天雪还没有跟她父亲说唐健就是的作者这一件事。

    看着的歌词，听着那动听的歌声。

    洛远的脸色逐渐从平静而变得感兴趣，然后又从感兴趣而变得有些惊喜，最后听完这首歌后，他的脸色又从惊喜变成了激动！

    三个多月了！

    总算遇到一首自己心满意足的电影主题曲了！

    这首歌的歌词写得实在太合他的胃口了，最重要的是这首歌听起来还那么好听，用两个字来形容，简直就是完美！

    他激动地打电话给女儿问着：“这是谁创作的歌曲？”

    洛天雪问道：“老爸，你先说这首歌怎样？”

    洛远非常满意地说着：“这首歌很不错！你找谁创作的？对方有没有提出什么条件？”

    “他还真提出了条件，不过我就怕你不接受。”洛天雪弱弱地说着。

    洛远一头雾水道：“什么条件？”

    “就是咱们得买下的影视版权，然后女主碧瑶还得让刘雨嫣来饰演。”

    听女儿这么一说，洛远更加一头雾水了，他有些疑惑地问着：“这怎么还跟给扯上了？”

    洛天雪这才说道：“因为这首就是的作者创作的！”

    “什么！”洛远傻眼了，这首歌居然是一个作者创作出来的？

    这简直比还要啊！

    洛天雪又说道：“爸，你不是想找那个叫唐健的歌手创作主题曲吗？其实这首歌就是唐健创作的，也是他唱的。”

    “等等！”洛远突然觉得脑子有些转不过来了！

    这首歌是的作者创作的，然后又是唐健的歌曲，也就是说……

    他震惊道：“你的意思是的作者就是唐健？他一个歌手，居然还写了？”

    “没错，我得知这个消息后也都傻眼了，但我已经确认了，的作者真的就是唐健，就是你想找他约歌的唐健！”

    听女儿这么一说，洛远突然有种见鬼的感觉！

    世界这么大，这未免也太巧合了吧？

    “他真的说要买下的影视版权才能把这首歌送给我吗？”

    “不止是买下的影视版权，他还指定了必须让刘雨嫣饰演女主碧瑶！”洛天雪有些不开心地说着。

    洛远也有些好笑地说道：“有意思，这家伙是咬定了我会看上他这首歌是吧？”

    “老爸，你买下的影视版权好不好？然后你再说服他，让我来饰演碧瑶。”洛天雪撒娇地央求着。

    “不行，八百万买一部的影视版权，还不如老爸给你量身定制编写一部剧本！”

    洛远拒绝地说着，他虽然有的是钱，但他的钱也不是大风刮来的，对于的影视版权价格，他认为太不划算了，所以就算女儿再怎么劝说，他也不会心软答应的。

    “我不管，我就要！”洛天雪赌气道：“再说了，如果你想要这首，那也得买下的影视版权才行，否则他也不会把这首歌让给你的！”

    “是吗？”洛远轻笑一声，说道：“你把他的电话号码发过来，我亲自找他聊聊！”

    ……

    录音室内。

    唐健正纳闷为什么没有没有带来桃花运啥的，刘雨嫣给他的感觉还是跟之前一样，没什么变化。

    这时，洛天雪发来了消息：“我爸让我问你要一个电话，说想跟你聊聊。”

    刘雨嫣看着这条消息，调侃着：“小贱贱，这是要见女方家长的节奏哦！”

    唐健把电话号码发了过去，不一会儿一个陌生电话打了过来，唐健刚点了接听，电话顿时传来洛远的声音：“你好，我是洛远，你就是唐健对吧？”

    刘雨嫣顿时一脸激动的表情，这可是著名大导演洛远打来的电话啊！

    唐健随意道：“是我，有什么事吗？”

    刘雨嫣差点被气死，这家伙的语气也太不把洛远放在眼里了吧！

    她连忙打着唇语，细声提醒一句：“注意态度和语气！”

    洛远没想到这家伙在得知自己的身份后居然还表现得这么冷淡！

    “听说你得让我买下的影视版权，才肯把那首歌送给我？”

    唐健纠正道：“错，不是送给你，是授权卖给你！”

    刘雨嫣连忙扯着唐健的短袖，这家伙果然没把自己前面说的话给听进去，这要是惹毛了洛远，到时候可就真的完蛋了！

    “有意思！”洛远笑了笑，他成名后还是头一回有新人敢用这种态度来跟他谈判，就好像根本没有把他放在眼里一样！

    他随后说着：“你是咬定了我会看上你这首歌对吧？”

    “你打电话过来，不就说明了我这首很合你的胃口吗？”唐健反问道。

    刘雨嫣又扯着他的短袖恨铁不成钢地打着唇语，要不是唐健是在跟洛远打电话，她都忍不住骂唐健是不是疯了！

    洛远嗤笑一声，说着：“那你就错了！不可否认，你这首我确实很满意，但我这人最讨厌的就是被人拿条件来逼我做出选择。如果你非要我买下的影视版权才肯把这首歌授权给我，那不好意思，你这首歌我就用不着了！”

    “哦，那没什么可说的了，再见。”

    唐健直接挂了电话，一旁的刘雨嫣已经被气傻眼了！

    这……这小贱贱居然敢这么对洛远！

    完了完了！

    以后这家伙要遭到洛远的针对和打压了……

    她一脸绝望地说着：“我千叮咛万嘱咐，结果你还是把我的话给当成了耳边风！”

    唐健说道：“没有啊！要是我把你的话当成了耳边风，那我早就怼他丫了！”

    刘雨嫣无奈地摇了摇头，然后问着：“你为什么要洛远买下的影视版权，才肯把歌曲授权给他？”

    “因为这是我答应别人的一个承诺！”唐健含糊地说着。

    “你说的别人就是这的作者吗？”刘雨嫣可不知道的作者其实就是唐健。

    这时，电脑又滴滴滴响了。

    洛天雪发来了一条扣扣消息，刘雨嫣看了看，随后露出惊讶傻眼的表情！

    “我爸说他很欣赏你的态度，决定买下的影视版权了！”

    刘雨嫣反应过来后，直接抱着唐健的臂膀晃荡着，激动道：“小贱贱，你要火了！”

    唐健尴尬地笑了笑，这是故意占我的便宜，还是的效果？

    “咳，姐一时激动，便宜你这小贱人了！”刘雨嫣随后反应过来，然后松开手有些脸红地解释一句。

    这时，洛天雪又发来了一条消息：“大神，你让我饰演碧瑶好不好？刘雨嫣饰演陆雪琪不行吗？求您了，我真的很喜欢碧瑶这个角色！”

    看着洛天雪这条消息，刘雨嫣瞬间呆若木鸡！

    她突然想起前面问唐健的那个情形……

    “你为什么要洛远买下的影视版权，才肯把歌曲授权给他？”

    “因为这是我答应别人的一个承诺！”

    回想唐健刚刚说的这一句话，刘雨嫣似乎明白了！

    唐健之所以不顾得罪洛远也要提出这些条件，为的就是当初说过的要让自己大红大紫这个承诺吗？

    “喂，你干嘛这么盯着我？”唐健有些不自然了，长这么大，他还是第一次被异性这么近距离的含情脉脉地盯着。

    刘雨嫣无比感动地看着唐健，眼眸中闪烁了泪光，下一秒，她突然抱住了坐在身旁的唐健，在唐健耳边说了一句：“谢谢你，小贱贱！”

    “……”

    这也是的效果吗？

    唐健僵住了，脸色变得有些紧张发烫，心里想着完了完了，保存了整整二十年的贞操，难道今天就要被刘雨嫣给夺走了吗？

    “噗！你脸皮这么厚，原来也会脸红害羞呀！”

    放过唐健，刘雨嫣有些忍俊不禁地笑了笑，她的脸色其实也不比唐健好到哪里去。

    唐健平复着内心的紧张，说道：“我觉得你好像对我有什么误会！”

    “啊？有吗？”刘雨嫣一头雾水，难道自己真的想多了？

    她问着：“那这个洛天雪发来的消息是怎么回事？你为什么要洛远购买这一部的影视版权，还指定要我来饰演女主碧瑶？”

    唐健回答：“因为我只认识你一个女明星，所以推荐你的话我就可以赚一笔中介费了！”

    “我不信！”刘雨嫣看着唐健有点闪躲的目光，忍不住笑道：“小贱贱，你难道不知道自己撒谎的时候，眼神已经出卖了你吗？”

    说着，刘雨嫣好奇道：“话说这一部的影视版权要多少钱？”

    “也就八百万元。”唐健随意地说着。

    刘雨嫣狐疑道：“你又知道？”

    唐健淡淡地说着：“因为就是我写的啊！”


------------

第162章：再凑过来我就亲你

    “因为《诛仙》就是我写的啊！”

    唐健的这一句话，彻底让刘雨嫣傻眼了！

    虽然她没有看过这一部，但身为《诛仙》网游的代言人，她多多少少也了解过这一部作品。

    她对这一部最大的了解就是这的作者口碑不是很好，因为这作者曾经怼过其他作者都是辣鸡，所以在网文界算是比较臭名昭彰的一个异类。

    结果她万万没想到唐健居然就是《诛仙》这一部的作者？

    这么说来，似乎一切都对得上了啊！

    这小贱人怼林敬文怼其他歌坛明星的脾气性格不就跟这个作者怼其他作者都是辣鸡一样吗？

    再加上自己代言《诛仙》网游，以及现在又被指定饰演《诛仙》影视剧的女主这一件事，刘雨嫣总算搞明白了这其中的来龙去脉！

    原来小贱贱是为了补偿自己，为了实现当初那个连自己都没放在心上的承诺而做出这些事情的啊！

    想想，刘雨嫣又是一脸感动地盯着这个比自己年小四五岁的小贱人，温柔地问了一句：“小贱贱，你为什么要对我这么好？”

    “哈？”唐健按捺着内心的紧张，尽量让自己脸不红心不跳地说着：“你……你别想歪了啊！我才没有对你好，我帮你就是为了让你当上大明星，赚上大钱，然后我才有机会宰你！”

    “是吗？”

    刘雨嫣被唐健这口是心非的话又给逗得心花荡漾了，她挪动一下座椅，小脸朝着唐健的帅脸慢慢靠近……

    “喂喂，男女授受不亲，你靠这么近干嘛？”唐健后悔兑换【桃花朵朵开】进行测试了，现在好像自己对异性还真的是魅力四射啊！总感觉一个不小心，自己就要被扑倒似的……

    如果是不认识不熟悉的异性，那他还可以放开地调戏一下，或者气一气对方，但对于面前的刘雨嫣，他突然有些不知所措，面红耳赤的感觉，就好像……遇到了一个克星？

    “平时你不是很能耍污段子，说话贱兮兮，脸皮还那么厚吗？怎么现在这么正经这么害羞了呀？”

    刘雨嫣这漂亮的小脸蛋只差半个巴掌的距离就贴到了唐健的脸上，她说话的同时，嘴里轻吐着气，吹得唐健的脸色更加的羞红了。

    虽然唐健平时是贱了点，脸皮也厚得没话可说，但他还是头一回遇到这种情况，要说不紧张不害羞，那完全是在吹牛！

    他长这么大，现实中的美女就没遇到过几个，更别说现在被一个美女这么近距离地调侃调戏了……

    “你……你再凑过来我就亲你了啊！”

    唐健刚说完，刘雨嫣忍不住噗嗤一笑，瞬间喷了他一脸口水……

    “对……对不起，哈哈！”

    刘雨嫣像是被点中了笑穴，笑得肚子都有些难受！

    唐健一脸嫌弃地看着她，然后抽了张纸巾擦了擦脸，没了脾气地说着：“对不起有用的话，还要警察干嘛！”

    刘雨嫣尽量缓着笑意，眼睛笑得都泛起了泪光，说着：“小贱贱，你刚才的样子实在太可爱了！哈哈，笑死我了……”

    “呵呵！你继续笑！”唐健尴尬又鄙视地说着，然后打字回复了洛天雪：“碧瑶有什么好的！最后还不是死了，陆雪琪才是真正的女主，而且还能活到大结局，这可是比碧瑶好多了！”

    看着唐健发过去的消息，刘雨嫣使劲压着笑意，问道：“小贱贱，你说的不会是真的吧？”

    “什么真的假的？”唐健也已经缓过了心中的紧张和害羞。

    “碧瑶不是女主角吗？怎么死了？”刘雨嫣不解地问着，《诛仙》网游她代言时就是扮演的碧瑶角色，如果这不是女主，那这款游戏也不可能让她来饰演这个角色才对啊！

    唐健胡扯道：“因为碧瑶是魔女，所以主角代表正义把她给搞死了！”

    “什么鬼！碧瑶不是女主角吗？男主角怎么可能杀死她！”刘雨嫣见鬼似的说着，男女主角不应该是彼此相爱吗？这要是连女主角都杀了，那读者岂不是要骂死作者？

    唐健继续胡扯道：“打是亲，骂是爱，爱到深处就得往死里踹，所以碧瑶就这么被男主角给搞死了。”

    “剧情这么狗血的还能卖版权改编成影视剧？”

    刘雨嫣半信半疑地说着，然后又认真地看了看唐健，一脸不信地说道：“你又想骗我是吧！如果剧情真的这么狗血，那么游戏代言不可能会让我饰演碧瑶的！小贱贱，你不老实也不乖了啊！”

    呵呵！

    我要是不老实，你今天就别想好好走出这个录音室了！

    唐健心里暗暗说着，倒也不敢当着刘雨嫣的面说出来，否则他怕到时候会变成自己不能好好走出这个录音室……

    洛天雪这时回了消息：“好吧！那我让我爸尽快联系刘雨嫣的经纪人谈一下影视合作的事宜，我打算在七夕那天跟《红尘客栈》一起播出《诛仙》这一部电视剧。”

    唐健也不管刘雨嫣就在身旁，直接打字说道：“刘雨嫣的代言费可不能给少了！到时候你们就从她的代言费那里扣三五成的中介费给我知道不？”

    看着唐健发过去的这个消息，刘雨嫣没好气地瞪了瞪眼：“小贱贱，你当着我的面也好意思啊？”

    “有什么不好意思的，反正你说的，我脸皮厚嘛！”唐健反正是不要脸了，他又宰不了洛天雪，所以只能盯上刘雨嫣了。

    “脸皮厚是吧？”

    刘雨嫣又忍俊不禁地凑近了唐健，她正打算再次挑逗一下这小贱人，结果唐健突然猝不及防地亲上了她的小嘴！

    虽然只是蜻蜓点水般的沾了一下，但这一动作却让刘雨嫣彻底愣在了原地！

    那素颜下依旧无比漂亮的小脸蛋突然泛起一丝红晕，然后延伸到耳根处……

    唐健看着彻底呆住了的刘雨嫣，有点紧张害怕地说着：“我前面都警告过你了，结果你还是凑得这么近，哎算了，我的初吻就便宜你了！”


------------

第163章：我也就问问而已

    这小贱人居然……

    刘雨嫣回过了神，她没想到自己单身了这么多年，拒绝了那么多优秀的追求者，结果却在今天被唐健给夺走了初吻！

    “下不为例！这件事不许说出去！”

    刘雨嫣既紧张又有些嗔怪地说着，说到底唐健在她心里还是太年轻幼稚了，就跟弟弟一样，虽然有时候也有过那方面的想法，但她的心里还是有点接受不了比自己年轻四五岁的男生。

    洛天雪这时候发来的消息正好化解了尴尬，唐健咦了一声，装作什么都不知道地说着：“这个洛天雪深得我心啊！”

    另一头，洛天雪看到唐健发来的消息，说要从刘雨嫣的出场费里分一些中介费时也是有些惊讶的。

    虽然这种明面上或者暗地里赚取明星中介费的情况在娱乐圈也很常见，但她没想到唐健居然也是这种人！

    原本她还以为唐健跟刘雨嫣的关系很好，所以才会给刘雨嫣写这么多首歌，还让刘雨嫣代言了《诛仙》网游，现在又指定让刘雨嫣当《诛仙》电视剧的女主角。

    结果没想到他这么做居然是为了从中赚取刘雨嫣的出场中介费！

    好吧，想想刘雨嫣抢走了自己的角色，所以洛天雪心里不爽的同时就答应了唐健这件事。

    刘雨嫣趁机换了一下话题，说着：“这个叫洛天雪的好像对我有偏见啊！小贱贱，你让她饰演碧瑶吧，这种千金大小姐，我可不想招惹！”

    气氛虽然还是有点尴尬，但唐健的适应力很强，他就好像忘了刚才亲了刘雨嫣这件事，淡定道：“放心吧！她要是敢欺负你，那我就帮你怼她！到时候我还可以把她给写进里狠狠的教训她折磨她！”

    这小贱人又要不正经了！

    “是是是！”刘雨嫣找了个借口说着：“录音室你还用不用？不用的话我可就回家了，今天家里有亲戚过来吃晚饭，我得回去应付一下才行。”

    “哦，那你回去吧，录音室不用了。”唐健应了一声，气氛又一次变得有些尴尬了。

    二人不怎么说话地走出了录音室，唐健没让刘雨嫣开车送自己一程，说时间还早，自己在周围逛一下再回酒店。

    “我不会是喜欢上刘雨嫣了吧？”唐健自言自语着，然后摇了摇头，说道：“以后得对她冷淡一些才行，否则会害了她吧？”

    嘴里说着，唐健在心里问道：“系统，你说如果哪天我这心脏病的事情暴露出去，我会不会出事？”

    “不排除这种可能。”系统回复着。

    唐健的心脏病在医院里是有档案的，如果没有系统的出现，他这辈子都必须靠吃药来抑制病情，而且根据病情的恶化，医生一早就说了他大概只能活到三十岁，哪怕到时候有适合的心脏源可以更换，最终他也活不长久。

    因此系统出现后，他毅然决然地离开了京城，为的就是“逃离”那个最为了解自己熟悉自己的张伯。

    哪怕现在回到了老家，他也没有跟三叔一家长时间地住在一起。否则这心脏病的事情一旦暴露，他真的不知道该怎么解释，如果系统的秘密曝出去，就算自己没有被切片研究，也会成为奴隶般的研究对象吧？

    唐健突然想到了前面跟刘雨嫣说过的话……

    付出跟收获是成正比的，现在他收获了健康的身体，收获了系统带来的金手指，但也因此而付出了不少代价，前方留给自己的，似乎也就只有孤独了？

    想想，唐健有些不甘心地仰天怒吼着：“尼玛的艹蛋人生！”

    周围路过的行人被唐健给吓了一跳……

    “有病啊！”

    “傻哔！”

    “妈的智障！”

    有人不爽地嘀咕着，倒是给唐健白白送了好几百的怒气值。

    唐健无所谓别人的目光，再次仰天怒吼一句：“艹你大爷的贼老天！”

    怒气＋65……

    怒气＋70……

    怒气＋85……

    附近的行人用着关怀智障的表情瞪着唐健，多数人都在暗暗骂着傻哔之类的话。

    发泄了一下，唐健的心里舒服了许多，他望向这个陌生的城市陌生的街道，继续漫无目的地朝着前方走去……

    ……

    数分钟后。

    刘雨嫣有些心不在焉地回到了家，她现在还在想着前不久被唐健亲了一下的场景，心里有种说不出的奇怪感觉。

    紧张、害羞、惊喜、抗拒……

    如果唐健不是比自己年轻四五岁，她觉得自己应该会喜欢上那个混蛋吧？

    拍了拍脸，刘雨嫣掏出钥匙开门走进了家。

    “你脸色怎么这么难看，失恋了吗？”身为过来人，刘妈一眼就看出了女儿的不对劲。

    刘雨嫣嫌弃地瞅了一眼大厅上择菜的亲妈，说着：“你女儿都没恋爱，哪来的失恋！”

    “这么说你是谈恋爱了？”刘妈顿时打起了精神，这女儿也老大不小了，今年都已经25岁了，结果这么大的人了，连一个男朋友都没带回过家，简直愁到她都开始催婚了。

    刘雨嫣脸色微微一变，嗔道：“妈，你就这么希望你宝贝女儿嫁人是吧？”

    “当然了！我跟你爸都被你祸害25年了，你也是时候去祸害别人家了！”刘妈一边择菜一边说着。

    这还真是亲妈啊！

    刘雨嫣在后面抱着刘妈撒娇道：“我不管，我就是要祸害你们一辈子！”

    “去去去，你就不能让我跟你爸过上几年的好日子呀！”刘妈拍打着女儿的手臂，这两年来她也已经懒得劝说了。

    刘雨嫣坐下来帮忙择菜，把不能吃的菜叶给去掉，然后问着：“妈，我问你件事，如果有一个条件不错但却比我小四五岁的男生追求我，你说我是直接拒绝还是考虑考虑？”

    刘妈一看就知道女儿有情况了，然后说着：“女大三抱金砖，大四五岁没什么，关键是人品好不好，对你是不是真心的！”

    “那如果他是孤儿呢？”

    “孤儿的话，心理跟性格肯定不会很正常，但孤儿应该会很珍惜亲情，渴望亲情，你哪天带他回家，老妈帮你把把关！”

    刘雨嫣横了一眼，解释道：“我也就问问而已！”

    刘妈鄙视道：“如果你不是对人家有意思，又怎么会问你妈这些问题？”

    “妈，你真的想多了！”刘雨嫣狡辩道：“你女儿的追求者这么多，只不过这人比较特殊，所以我才问一下你嘛！再说了，我又不急着嫁人，才不想浪费时间跟别人交往！”

    刘妈摇了摇头，也实在懒得跟女儿讲道理了。

    现在的年轻人，三十岁结婚都还嫌早！

    哪像她们那个年代，25岁还没嫁人就被当成老剩女了！


------------

第164章：那就花多五百万【3000月票加更】

    走在街上，唐健有种疲惫的感觉，不只是走路疲惫，身心也有些疲惫……

    手机响起，他拿出来看了看，是李总编打过来的电话。

    点击接听。

    李总编顿时报喜道：“洛天影视决定买下《诛仙》的影视版权了，你提出的价格跟条件他们都表示可以接受！”

    “嗯，我已经知道了，因为他们前不久联系过我了。”唐健不惊不喜地说着。

    李总编没想到洛天影视居然还联系了唐健，难怪一开始明明嫌弃版权费高的洛天影视突然下定决心要购买《诛仙》的影视版权，原来是跟唐健谈好了啊！

    不知道这小子是怎么说服对方的？

    李总编好奇地问着：“洛天影视的老板可是洛远，《诛仙》被他看上，到时候就算拍得有些差强人意，也肯定能获得不少的收视率！就是不知道他会找哪些明星参演这一部电视剧？如果请不少一线明星的话，到时候《诛仙》可就彻底爆红了！”

    唐健可不在乎洛远要找哪些明星来参演《诛仙》，而是关心着稿费和版权费什么时候能给自己转过来，然后问道：“洛天影视什么时候转版权费过来？我现在急用钱，能不能提前给我发稿费！”

    “等合同合约签完，他们五天内就能把钱付清，到时候我尽量帮你申请早点发放稿费吧！”

    “好的！”唐健应了一声。

    李总编又说着：“这几天因为《神雕侠侣》这一部，你的名声有些不好，尤其是龙空论坛，几乎都是骂你的帖子，希望你做好心理准备，不要因为这些不好的评价而生气搞事情，否则事情一旦闹大，又会给网站带来不小的影响。”

    “反正我又不是第一次被骂了，有什么可生气的！”

    唐健无所谓地说着，他发布《神雕侠侣》就是为了挨骂啊！如果大家都夸他，不骂他，那他哪来的怒气值生活下去？

    李总编怕就怕这家伙会不会一怒之下跟当初一样怼遍整个网文界，再次怒骂其他作者等等。

    到了那时，网站又得头疼，又得损失不少利益了！

    “行，那我这边先忙了，《诛仙》的影视版权费一旦到账，我就帮你申请发放这一笔稿费。”

    “好的，那有劳了。”

    挂了电话，唐健心里说着，有了这几百万，也足够建设一栋豪华的爱心小学了！

    “前些天那个啥子明星说每年捐一百万建设一栋爱心小学，我有好几百万，应该也足够了吧？到时候要是还能剩不少钱，还可以翻新一下村里那条破旧的水泥路，然后立碑改名成唐毅大道！”

    唐健嘴里嘀咕着，等弄完这些，他就可以到处游玩，看一看这个世界的繁华，体验那些自己不曾体验过的生活……

    招停了一辆出租车，唐健问道：“老哥，这附近有没有什么游戏城？”

    “市中心倒是有一个很大型的游戏城，什么3D4D的各种游戏都有，这里过去得花半小时才行。”

    “那就过去吧！”

    唐健想玩游戏打发一下时间，缓解一下心情才行。

    半小时后，唐健走进了这个看起来就很豪华的游戏城，不过跟京城那个游戏城比起来，还是逊色了不少，规模也小了一些。

    唐健买了不少游戏币，看着赛车区的游戏机，自言自语道：“考驾驶证好像也要体检，不知道能不能花钱弄一个驾驶证，到时候有车就方便多了！”

    心想的同时，唐健挑了个跑车形状的游戏机坐了上去，然后投币开始游戏。

    “卧槽，你们看，这才是老司机啊！”

    “牛逼，这漂移简直帅呆了！”

    “太牛了，第三关了居然还是第一名！”

    “这种赛车的游戏我玩不来，第一关我就输了。”

    ……

    吵闹的游戏城里，几个结伴游玩的男生一脸崇拜地看着唐健，这种游戏对于新手而言是很浪费钱的，因为刚接触这种游戏的玩家基本上都不怎么会玩，十块钱砸下来估计都玩不到五分钟。

    第五关。

    时间短了，难度高了。

    唐健这次总算输了，他跑过去玩了一下VR的枪战游戏，以前由于心脏病的原因，这种太过刺激恐怖的VR游戏他都不敢玩。

    现在不担心这些了，所以唐健自然得过足瘾才行！

    “卧槽！这丧尸突然跳出来吓我一跳！”

    “666！这女丧尸居然不穿衣服！”

    “尼玛，这么快就没血了！”

    第一次玩，唐健还没过足瘾就已经死了，他继续投币，接着玩起这特别有意思的VR游戏。

    身后，好几位男生都在看着唐健偷笑，因为玩VR游戏的家伙，那肢体动作简直不要太搞笑，反正看起来就跟一个智障一样！

    ……

    一周后。

    距离中小学放暑假只剩三天的时间了。

    镇上，唐健投资加盟的汉堡店早已经装修完毕，随时可以开张大吉。

    老家的房子修建得虽然比原计划还慢了一些，但现在也修建得七七八八了。有专业的建筑公司负责，再加上唐健又肯砸钱，因此工作效率比正常情况下快了许多。

    今天，《诛仙》的影视版权费网站扣除18%的分成后，剩下的钱又扣了几十万的税才转进了唐健的账号。

    “叔，村长是哪位？我有事情想找他谈谈。”唐健看着用不了多久就能竣工的新房子，然后问了一句。

    三叔有些疑惑地问着：“你找村长有什么事？我帮你去说一下。”

    唐健也没有隐瞒，说道：“也没什么特别要紧的事，就是村里的小学太破旧了，我想投钱建一栋新的小学，还有村里的水泥路也有些破旧了，而且还没有路灯，所以我也想投资修一条新路。”

    听唐健这么一说，三叔瞬间傻眼了！

    这孩子是在开玩笑吧？

    这又是修小学又是修路的，那得花多少钱啊！

    虽然不是自己的钱，但他也替唐健感到肉疼！

    “小健，你知不知道这得花多少钱？”三叔其实是想阻止唐健这么做的，但想想自己又没有理由可以阻止，所以只好从钱的方便去断了唐健这种挥霍钱的念头。

    唐健并没有说自己是以父亲的名义来修建爱心小学，以及道路等等，否则三叔多多少少也会理解。

    他视钱如粪土地说道：“区区一栋小学跟一条村路花不了多少钱的，五百万肯定够了，不够的话，那就花多五百万！”

    闻言，三叔已经彻底呆住了！

    五百万不够，那就花多五百万？

    这侄子到底有多土豪啊！

    ……

    PS：求订阅，求月票。200张月票加更一章，三天了才多出400张月票，你们是不是把月票给撕了？


------------

第165章：开张大吉

    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    三天后。

    正是学校放暑假的好日子！

    唐健看着充满喜庆的汉堡店，心里有种说不出的满足感以及成就感！

    鞭炮猛的炸响，店铺门口的两只舞狮在敲锣打鼓的伴奏下斗起舞来……

    周围吸引了许多上午就已经放假的中小学生以及赶到镇上逛集市的大人。

    “宝宝，舞狮子好不好看呀？”

    唐健抱着自己顺路从县城小学接回来的小妹妹，由于刚刚放了鞭炮，唐宝宝还在捂着小耳朵一副要把小脑袋钻进唐健胸里的模样。

    一旁，二哈被这突兀的鞭炮声给吓得原地蹦迪，然后一溜烟逃进了店里，嘴里不满地吠了好几声。

    “好看。”唐宝宝好奇又开心地点了点头，这种舞狮的场面她还是头一回见到，因此那水汪汪的小眼神都被吸引住了。

    “哥，我带几个同学回来帮忙了。”

    唐康姗姗来迟，身后跟着四名男同学。这店是以唐健的名义开的，但由于一直都是他父亲在打理，所以传着传着在同学们眼里就成了他家开的店铺。

    今天刚好学校放暑假，唐康要是不请这几位关系要好的死党过来，到时候面对他们难免会有些尴尬不好意思，所以他就问了唐健，说可不可以请几个同学过来吃东西？

    于是唐健就出谋划策，让唐康跟同学说新店开张缺人手，看他们肯不肯过来帮忙，而不是直接说请他们过来吃东西。这么一来，性质就不一样了，而且也不会让唐康觉得难办。

    唐健看了看唐康身后的四位同学，声音混杂在吵闹的锣鼓声中喊着：“怎么才四个同学？而且连一个女同学都没有！你这学上得也太失败了吧！”

    好吧，自己好像也不比这堂弟好到哪里去啊！

    唐康有些嫌弃地笑了笑，他在班里虽然人缘算不上特别好，但如果真要请同学的话，二三十个肯定能请过来的，但请的人太多又不是很好，所以就偷偷地找了四位好哥们过来。

    唐健又说着：“你先带这几位同学进去换一下员工服，里面已经弄了不少吃的，要是饿了尽快吃点东西，等会儿可就有得忙了！”

    “哦！”唐康应了一声，然后带着四名死党走进了店里。

    “唐康，你家这店开得真大啊！”

    “嘿，我闻到炸鸡的味道了！”

    唐康带着四人快步朝着里面走去，笑道：“我可是说了找你们过来帮忙干活的，等会儿舞完狮就开始接客，到时候你们别喊累就行。”

    “嗨，这点小事不算什么，反正有的吃有的喝，就算让我干个通宵我也情愿啊！”

    “嘿嘿，跟着康哥混，以后就不愁没有炸鸡汉堡吃了！”

    ……

    三婶看着儿子带了四名同学走进来，心情愉悦道：“儿子，你还真的带同学过来帮忙了啊！大家先吃点东西，等会儿就麻烦你们帮忙招呼一下客人了。”

    ……

    五分钟后。

    门口两端架着的梯子上，两只舞狮在众人的围观下几乎同时爬到了顶端，最终嘴里吐出一对贺联，左边是开张大吉，右边是生意兴隆。

    “这就算成功开店了啊！”

    唐健感慨地说着，不知道以后会不会亏本？

    如果亏本的话，到时候可就尴尬了！

    很快，伴随着开张典礼的结束，顿时有不少人涌进了店里，新店开张的半价活动可是吸引了不少顾客。

    “三叔，村长那边怎么说？”

    看着就快满座的店铺，唐健把抱着的唐宝宝给放回了地上，然后问了一句。

    说到这个，三叔就有些替唐健感到肉疼，他答复着：“村路翻修的话村长自然双手赞成，小学的话还得上头批准才行，但也不是什么难事，不过这么一来得花不少钱，叔觉得你没必要浪费这么多钱做这种没什么意义的事情。”

    唐健无所谓地说道：“钱这种东西，生不带来死不带去的，不管是小学也好，还是翻建村里的道路，我都打算以我爸的名义来投资建设，到时候挂上我爸的名头，他在天之灵也会感到欣慰吧！”

    原来是这样啊！

    三叔还以为唐健是钱多得没处花，想借此炫富装逼来着，没想到这孩子原来是为了做好事留他父亲的名字。

    “行，那这件事叔帮你再跟进一下。”

    “好。”唐健应了一声，又道：“对了，过几天我得出差，到时候有什么消息再打电话通知我就行。”

    说是出差，其实就是去参加那个什么作者培训夏令营凑个热闹。

    三叔也没有多问，对于唐健这个侄子而言，他们一家还是有些陌生的，唐健不说，他们现在都不知道这孩子是做什么工作的，到底有多土豪等等……

    “大哥哥，我想骑木马！”

    店内的门口左侧有一个孩子玩的双滑梯和旋转木马，这是唐健特意让人装修进来的，因为店面有点大，所以为了吸引有孩子的家庭，就给弄了这么一个小型的“游乐场”出来。

    “你还没玩腻呢？”唐健摸了摸唐宝宝的脑袋，然后抱着这个小家伙放在缓慢旋转中的木马上坐着。

    “抓稳了，想下来再喊哥哥知道吗？”

    “好！”

    ……

    看着无比热闹的店铺，闻着那可口的香味，唐健的肚子也有点饿了。

    “唐康，等会儿给我弄两个烤鸡腿跟鸡翅过来。”

    店里忙得很，唐康乐此不疲地端着客人点好的食物找着对应的座位牌，他应了一声，然后屁颠颠地走回了后厨。

    “汪！”

    二哈趴在角落里叫了一声，这吵闹的环境实在让它有些不适。

    “这死狗，又胖了不少啊！”

    唐健无语地看着二哈摇了摇头，不一会儿，唐康端着唐健要的鸡腿跟鸡翅走了过来，一旁的二哈顿时眼冒金光，爬起来走到唐健的脚边不停地蹭着。

    “吃吃吃！再吃下去你都胖成猪了！”

    唐健咬着鸡腿，把肉分离出来扔到了角落里喂狗的盆上，然后警告道：“就这么多了，吃完给我乖乖趴着！”

    “汪嗷！”

    二哈叫了一声，显然这点肉根本不能满足它的胃口。

    唐健坐在自己那辆电瓶车上，美滋滋地吃着烤鸡腿和烤鸡翅，陆续有客人推着玻璃门走了进来，开张不到十分钟，偌大的店铺几乎就已经满座了。

    这火爆的场面如果能一直持续下去，哪怕以后每天都是半价出售也能赚不少钱，毕竟成本就摆在那里，偶尔推出活动搞一下薄利多销也是挺不错的。

    这时，手机响起。

    唐健掏出来看了看，是刘雨嫣打来的电话，自从那天暧昧过后，现在唐健都已经十天没怎么联系她了，不知道这时候打电话过来是要干嘛？

    “喂。”唐健接着电话。

    刘雨嫣的声音在吵闹中传来：“怎么你那里那么吵？”

    “哦，这里新店开张，人很多，所以有些吵。”唐健稍微提高分贝说着。

    刘雨嫣并不知道其实是唐健的新店开张了，她还以为唐健是在逛着什么新店，然后问着：“小贱贱，你这几天在干嘛啊？”

    “我在游山玩水，浪里个浪啊！”唐健嘴里说着，心想这次不会真的玩出火花了吧？都开始关心我在干嘛了？而且这语气不会是怪我这些天都不找她吧？

    “羡慕嫉妒啊！我也想到处游山玩水呢！”刘雨嫣说着，又道：“对了，《诛仙》后天就要开始拍了，洛天影视有没有邀请你过来探班？”

    唐健前两天就已经收到了洛天雪的邀请，说着：“有邀请，不过我没空过去，所以拒绝了。”

    刘雨嫣有点失望的哦了一声，又道：“那你知不知道除了洛远的女儿，还有哪些明星参演了这一部剧？”

    《诛仙》电视剧的演员表还没有对外公开，不过唐健从洛天雪那里可是得到了准确的内部消息，因此自然知道参演这一部剧的都有哪些著名明星。

    说出来，估计刘雨嫣都会吓一跳吧！

    “参演《诛仙》这一部剧的明星可不得了啊！”唐健吊着刘雨嫣的胃口，想想一群一二线的大明星给刘雨嫣这个十八线的新人打下手，到时候不知道会有多少明星因此傻眼？

    说出去估计人们都会怀疑刘雨嫣是不是被洛远给包了！否则怎么可能有这么好的待遇？

    当然，这一部剧可是洛天雪的处女作，身为父亲，自然不能让女儿丢了排面，所以洛远才请了不少大明星过来参演《诛仙》，至于刘雨嫣，算是便宜了这个新人吧！

    刘雨嫣好奇且激动地问着：“都有哪些演员明星呀？男主角是谁来饰演？”

    唐健回复道：“说出来你可能不信，这一部剧的主演除了你跟洛天雪，其他主演都是一二线的大明星！”

    “什……什么？”

    刘雨嫣是真的傻眼了，如果唐健说的都是真的，那她到时候得承受多大的压力啊！

    想想自己的演技，刘雨嫣都有些畏惧参演《诛仙》了，到时候如果频频出错怎么办？

    导演可是洛远，主演又是一二线的大明星，这对于她一个没演过什么戏的歌手而言，简直就是压力山大啊！


------------

第166章：亡命鸳鸯

    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    唐健能听出刘雨嫣语气中的紧张，对于刘雨嫣而言，这是一场决定前途的挑战！

    洛远的名气就在这里，《诛仙》的读者基础也摆在这里，但难就难在她是一名歌手，而不是一名演员！

    “放心吧，到时候你就当做是在舞台上演唱，没什么可紧张的。”

    唐健随意地说着，换了是自己，面对那么多人跟摄像机，估计会紧张得连台词都说不清吧？

    刘雨嫣再次问道：“你真的不过来探班吗？”

    “没意思，我就不过去了。”唐健回复着。

    刘雨嫣顿了几秒，然后说道：“还好你不过来，否则看我出糗你还不得笑话我！”

    唐健说道：“就算你不出糗我也笑话你啊！”

    “……”

    刘雨嫣白了白眼，看样子这小贱人是不会过来探班了。

    她的心里游踪奇怪的感觉，不知为什么突然有些失落失望，难不成我真的喜欢上这小贱人小坏蛋了？

    “嗯？掉线了还是没信号了？”唐健的声音混合着店里的吵闹杂音传来，然后挂了电话。

    刘雨嫣又白了白眼，姐不就发呆了几秒吗！结果这小贱人居然就这么挂了电话！

    好吧，她看着手机有点失神，然后自言自语地说着：“刘雨嫣啊刘雨嫣，你不会真的对这小贱人有好感吧？”

    “呸！鬼才对他有好感！”刘雨嫣回过神来，像是精神分裂了一样。

    ……

    “大哥哥，我要下来！”

    骑着旋转木马快绕晕了，唐宝宝开始呼唤着。

    “好好好，宝宝等会儿！”

    唐健吃完鸡中翅，然后擦了擦手，警告着坐在一旁虎视眈眈的二哈：“不许动知道不？要是偷吃，看我不把你炖了！”

    “嗷呜！”二哈不满地吠了一声。

    唐健这才走向已经坐满了孩子的旋转木马，等宝宝转到申请，一把抱着这瓷娃娃呜呼地鬼叫着，然后举着这小丫头走到自己的宝马电瓶车旁放了下来。

    “还有个鸡腿是留给你的，吃吧！”

    捏了捏这宝贝儿的小鼻子，唐健坐在一旁看着手机。

    过了这么多天，《西游记》、《射雕英雄传》以及《多情剑客无情剑》都已经完结了，目前还在连载的只有《神雕侠侣》、《诛仙》以及《盗墓笔记》。

    不过这三部也都已经走向了尾声，要不是网站要求唐健别更新这么快，现在这三部也都已经完结了。

    “《神雕侠侣》的实体书最后一册出来也就完结了，《诛仙》网游正式版等会儿就会发布，按照正常更新，一个月的时间也差不多可以完结了。现在就只有《盗墓笔记》没有什么限制，那就先更完《盗墓笔记》吧！”

    嘴里嘀咕着，唐健打开作者后台，直接爆发了三十章，如此来《盗墓笔记》就只剩五十几章就差不多完结了。

    “唐康，拿一杯奶茶过来给妹妹，顺便给我拿杯可乐。”

    眼看着这堂弟走过来，唐健又使唤起来，这家伙活脱脱一个甩手掌柜的模样，三叔三婶跟这堂弟都在忙活，就他淡定地看着狗带着娃。

    唐康倒也没有不爽或者不满的意思，不知道为什么，明明忙前忙后累成了狗，结果他的心情却依旧那么美好！

    很快，唐康端着一杯可乐跟奶茶走了过来，唐健赞赏道：“今天干得不错，我还以为你这家伙会嫌累不高兴才对，看样子是哥小瞧你了！”

    “嘿嘿，也就端点东西走来走去，没什么累不累的。”唐康有些拘束地说着，跟这个堂哥，他还是有点代沟不怎么聊得来，毕竟他们相处的时间也不长，而且唐健给他的印象也不是那么好。

    “嗯，去忙吧，好好学一下管理，以后放学或毕业了，再帮你爸好好管理一下门店。”唐健提醒一句，也算是给这小子指一条明路吧，否则以后学没上好，又没有一门技术的话，这小子除了啃老，也就只能干些普通的工作，一事无成了。

    “嗯，我会的。”唐康难得这么认真地说着，然后又屁颠颠地跑去收拾桌子，干起活来。

    “大哥哥，你是不是生病了？”唐宝宝啃着鸡腿，突然问着。

    唐健低下头问道：“宝宝听谁说的？哥哥身体好的很呢！”

    “那为什么爸爸说大哥哥身体不好，不能让你干活？”唐宝宝天真好奇地问着。

    唐健笑了笑，指着胸口说道：“爸爸说得没错，哥哥这里生病了，不过现在已经好了。”

    “哦。”唐宝宝接着唐健递过来的奶茶吸了一口，又慢慢的一小口一小口地吃着鸡腿。

    等宝宝吃饱喝足后，唐健把二哈绑在角落那里，然后打了个招呼牵着宝宝走上了店面二楼的网吧。

    中午十二点，《诛仙》网游正式版开始推出。

    现在距离十二点只剩三分钟的时间，诺大的网吧现在几乎已经满座，那些中小学生放假后都跑过来上网了。

    这是一个不正规的黑网吧，哪怕不成年也能上网。在这种小镇上，这样的网吧并不少，除非近期的政策什么的管得严，否则网吧都是无限制开放的。

    唐健已经不是第一次进入这个网吧了，早在之前，他就找上了网吧的老板谈了一笔合作，简单来说就是下面的店提供送外卖到楼上网吧的服务，然后让网吧把点餐的服务加上去，到时候给网吧一点分成。

    因此看到唐健牵着一个小萝莉上来后，前台坐着的网吧老板顿时笑容满面地打起了招呼：“小老板，今天开张生意很火爆啊！”

    “还行吧，今天半价活动，大家伙都冲着便宜吃上一顿，以后的话可就没有今天这么火爆了。”唐健微笑地说着，然后看了看几乎坐满了的网吧，说道：“今天你的生意也很火爆啊！”

    网吧老板苦涩一笑，说着：“赶上了放暑假，所以人就多了点。怕就怕上头又有人过来检查，到时候又是罚款，又得花钱疏通关系啥的，这生意跟你的比起来可是差得远了。”

    “行行业业都不容易啊！”唐健也不听网吧老板诉苦了，问着：“《诛仙》网游正版好像出来了，有没有空余的机子，我上网玩一下看看。”

    “那你上前面这排的3号机吧，2号机已经坏了，正好这小妹妹可以坐在那里。”

    “好的！”唐健牵着宝宝走过去说着：“哥哥玩一下电脑，宝宝在这里坐着休息，爸爸妈妈现在忙着工作，咱们就不下去打扰他们了好不好？”

    “好。”唐宝宝乖巧地点头应了一声。

    十二点到了。

    唐健打开企鹅网游的平台，然后登录了前面就已经注册了的游戏账号。

    “游戏界面改了，人物跟画面好像也精美了许多。”

    唐健心里嘀咕着，游戏已经进入到了大厅，广场上密密麻麻全是人头！

    正式版才刚上线，立马就有这么多玩家了啊！

    看样子《诛仙》网游是真的火爆了！

    唐健打开游戏商城，果然老黄没有欺负老实人，还真的给他开通了免费购买充值装备的特权！

    “公测期间超过10级的都降回了10级，现在升级条件提高了不少，其他地方不知道还有多少是修改过的。”

    查看着属性页面，游戏伴侣还在，“嫣儿”的头像没亮，说明刘雨嫣并没有上线。

    唐健戴上耳机，开始朝着城外野区跑去。

    宝宝靠着椅子犯困地眯着眼睛，她习惯了午睡，所以没几分钟就歪着小脑袋睡着了……

    “这小丫头是属猪的吧？这么快就睡着了。”

    唐健走过去借了网吧老板的睡椅过来，然后小心翼翼地抱起宝宝放到睡椅上躺着，给她盖上了被子，免得网吧的空调让这小家伙着凉了。

    “您的伴侣【嫣儿】已经上线……”

    左下角冒出一条消息，唐健愣了愣，没找到刘雨嫣居然上线了，这家伙过两天就要拍《诛仙》了，现在居然还敢玩游戏，难不成台词剧本都已经背得滚瓜烂熟了？

    “【嫣儿】邀请您开启语音聊天……”

    唐健移动鼠标点了同意，问着：“都这时候了你还敢玩游戏呢？”

    刘雨嫣嘻嘻一笑：“劳逸结合嘛！再说了，这游戏是通过《诛仙》改编的，玩游戏的同时还能了解一下《诛仙》，简直就是三全其美！”

    “玩物丧志啊！到时候拍戏你要是忘了剧本台词什么的别哭鼻子就行！”唐健声音不大不小地说着，免得吵醒一旁睡着了的唐宝宝。

    “我的记性好着呢！”刘雨嫣问着：“小贱贱，你在哪里？我过去找你，听说12点30分会随机出现第一个BOSS，要是杀了就能获得诛仙剑的碎片！”

    “嘿，那我得找老黄作弊才行！你先过来西城郊外。”

    说着，唐健拿起手机给黄总发了条出现的地方是哪里？”

    “就在蛮荒之地那个山洞里，10级以上的玩家才能进入蛮荒之地，至少需要五名10级的装备齐全的玩家才能联手击杀BOSS玄冥幽鬼。”黄总知道不告诉这家伙，到时候还不得被这家伙给骚扰个不停！

    唐健嘿嘿一笑，说着：“嫣儿，你别过来西城郊外了，咱们直接去蛮荒之地！”

    12点29分。

    “嘿嘿，正好有三名玩家在这山洞附近，等会儿BOSS出来，让他们先打，等他们没什么血了，咱们再出去一锅端了！”

    唐健通知着另一头的刘雨嫣，按照黄总说的，这第一个BOSS至少需要5名10级玩家才能联手击杀，所以这三个10级出头的家伙再怎么牛逼也肯定杀不了这个BOSS。

    不一会儿。

    游戏里的天色变了，BOSS开始出现！

    蛮荒之地的山洞冒出一团黑气，随后玄冥幽鬼这个有些可怕的BOSS咆哮着出现在了洞口前。

    附近三名玩家顿时激动坏了，他们没想到自己的运气居然这么好，居然遇到了游戏中第一个出现的BOSS，而且还是官网公开的必出诛仙剑碎片的BOSS！

    抢BOSS是这游戏最为蛋疼的地方，附近那三名玩家不知道是不是组队的，为了赶在其他玩家至少击杀BOSS，他们几乎想都没想就发起了进攻。

    不过这BOSS的血量和攻击太猛了，几个回合下来，这三名玩家就已经被打得没多少血量了。

    “嫣儿！咱们上！先杀人，后抢BOSS！”

    唐健一个冲刺，直接把血量最低的玩家给杀了，然后朝着另外两名玩家发起进攻！

    “卧槽尼玛！你特么抢BOSS就算了，居然还杀人！”

    “妈的！举报这家伙！”

    附近喊话里，那个被唐健一招杀死的玩家怒气冲冲地骂着。

    刘雨嫣笑道：“小贱贱，你好坏啊！杀人夺宝就算了，还要拉我下水。”

    唐健嘿嘿笑着：“谁叫你是我游戏里的媳妇，这种杀人夺宝抢BOSS的事情当然得拉你下水了！”

    不一会儿，已经被BOSS虐残血的另外两名玩家都被唐健跟刘雨嫣给击杀了。

    “赶紧杀BOSS，附近的玩家肯定都朝这边过来了！”

    唐健连忙敲着键盘，人民币玩家的好处就是可以利用装备大大增强自身的实力。最重要的是他不用充钱，就已经是最牛逼的人民币玩家了！

    “有人来了！”

    刘雨嫣击打着BOSS，现在眼前的BOSS只剩最后两格血了，而她跟唐健也只剩不到一半的血了。

    “没事，他们来不及了！”

    唐健啪啪啪地敲打着键盘，最终成功击杀BOSS，获得了10枚诛仙剑的碎片、1000金币以及一件玄冥黑袍。

    “赶紧跑路！”

    唐健连忙吩咐着，他跟刘雨嫣都杀了玩家，因此名字已经变红，成了悬赏的对象。

    那些错过BOSS的玩家肯定不会放过他们这两个残血的！

    杀了玩家后。

    接下来的半小时都会成为BOOS般的悬赏对象，唐健跟刘雨嫣一边嗑着药补血，一边跑路，用四个字来形容，最合适不过的就是“亡命鸳鸯”了！

    “老黄这个设定狠啊！杀了人不能回城，必须得熬过半小时才能解除悬赏印记，这半小时里咱们都得躲着其他玩家才行，继续杀下去的话，除非被别人杀死，否则不能回城也不能安全地退出游戏。”

    唐健碎碎念地说着，强制退出游戏的话就会扣除信誉分，而且就算强制退出了游戏，据说游戏人物也不会消失，而是处于掉线现状，仍然可以被其他玩家杀死。

    这款游戏，改编得实在无话可说！

    半小时后。

    这对亡命鸳鸯总算安全了，为了不再过这种担惊受怕的生活，唐健跟刘雨嫣不再虐杀其他玩家，而是好好地杀着怪升着级。

    “小贱贱，我要下线了。”连续玩了将近一个半小时，刘雨嫣突然开口说着。

    “哦，那你下线吧，我再玩会儿。”唐健随意地说着。

    “小贱贱，你是不是怕我生你的气，所以这些天都不敢找我玩游戏也不敢联系我啊？”刘雨嫣忍不住问了一句。

    唐健摸了摸鼻子，这不会是一吻情深了吧？他尴尬地说着：“没有啊，最近我又用不着录音室，你又不找我约歌，所以就没联系你了。”

    “真的？”刘雨嫣狐疑道。

    “真的，不信的话你可以每天找我约歌，那我就肯定会每天骚扰你了！”

    刘雨嫣没好气地笑道：“我才没这么多钱找你约歌！”

    唐健嘿嘿笑着：“看在咱们这么熟了的份上，我可以给你打八折的！”

    “那等姐赚了钱再找你约歌，我要下线了，你也别玩那么久，伤眼睛。”

    “好，拜拜。”

    唐健松了口气，心里说着完了完了，自己好像惹上麻烦了，当初怎么就脑子一热亲了她呢？

    这不会成为传说中的红颜祸水吧？

    唐健苦笑地摇了摇头，他继续玩了半小时，最后才退出游戏关了电脑。

    “这小丫头在这么吵的网吧里都能睡得这么香！”

    唐健轻轻地捏了捏这堂妹妹的小脸蛋，然后蹑手蹑脚地抱起她离开了网吧。

    一楼，两个小时过去。

    店里已经没有那么火爆了，但也还有大半的位置都坐着顾客，按照这情况来看，今天的营业额肯定已经超过了一万。

    “叔、婶。”唐健抱着宝宝走过来打了声招呼，然后把宝宝放在收银台附近的沙发上躺着。

    三叔问着：“小健，你说要不要缩近一下桌椅，然后加多几张进去？现在只有七十多的座位，以后过节什么的感觉又会有不少人像今天这样走进来看了看又走出去了。”

    唐健指着门口一侧说道：“门口那里可以弄多十几个高脚凳，这些原本的桌椅就不用变了，反正一年也就只有那么几次火爆的时候，平时人少位置多看着也冷清。到时候可以推出附近免费送外卖的业务，也能增加一些订单。”

    “好。”三叔点了点头，唐健才是老板，所以一切都得唐健说了算。

    “今天的营业额有多少了？”唐健好奇地问着。

    点餐的电脑上会有记录，唐康看了看，激动道：“18755元！”

    “看样子打包带走的顾客不少啊！”唐健有些惊讶地说着。

    三叔说道：“现在炸鸡，鸡腿还有薯条都卖光了，就只剩饮料跟汉堡了。早知道咱们就准备多一些货源了，说不准还能卖不少。”

    唐健说着：“现在让人送货过来了吗？明天后天还有两天的优惠活动，可能不会有今天这么火爆，但生意应该也不会差到哪里去的。”

    三叔点头道：“嗯，已经打电话下单了，现在应该在过来的路上了。”

    新店开张的势头挺不错，唐健交代一些事情后骑着电瓶车回到了县城租住的房子里。

    今晚还有一件值得关注的事情，就是《射雕英雄传》改编的电视剧要开始播出了！

    ……

    PS：两章更新了八千多字，算是平时的四章了，求订阅，求月票。


------------

第167章：梦到你裤子湿了【求订阅】

    不到两个月的时间，《射雕英雄传》这一部由改编成的电视剧就已经开播了。

    这开播的速度相对于其他电视剧而言是非常快的，但跟一些网络剧比起来倒也算不上快。

    为了赶上暑假这个黄金档期，为了在暑假期间播出《射雕英雄传》这一部改编的武侠电视剧，买下《射雕英雄传》影视版权的合作方也是拼了老命。

    港岛台，虽然大陆这边的有线电视也能接收到这个电视台，但除了粤桂两省，基本上其他省份的家庭观众都不会观看港岛台的节目和电视剧，一来是没什么好看的，二来是语言不通，所以很少会观看这种外地的电视台。

    “这一部电视剧的成本不高啊，请的都是些没什么名气的小演员，不知道收视率会怎样？”

    网上看了看关于《射雕英雄传》的电视剧介绍，唐健打开作者后台发了篇单章进行宣传，为了让《神雕侠侣》成功蹭一把《射雕英雄传》的热度，他得好好帮忙宣传一下才行！

    发表单章宣传了一遍，唐健随后点开微博，用本人身份的主账号发了条动态：“港岛台《射雕英雄传》播出了，这一部写得很不错，推荐给大家看看，不看会后悔一辈子的！”

    好歹自己也是有百万粉丝的微博大户，唐健也只能这么帮忙宣传一下了，毕竟《射雕英雄传》火了，对他是最为有利的。更何况他除了这个百万粉丝的微博，还有另一个粉丝已经突破三百万的喷子小号！

    评论下，很快就有几百名网友回复了。

    不一会儿，刘雨嫣看到唐健更新的这条微博。她搜索了一下这一部，发现作者居然就是《诛仙》的作者，也就是说这也是唐健这小贱人写的啊！

    想想她都有些好笑，这小贱人还真是黄婆卖瓜，自卖自夸啊！

    虽然没看过《射雕英雄传》，也不知道这一部是不是真的如唐健说的那么好看，但她还是毫不犹豫地转发了唐健这条微博帮忙宣传。

    “没想到这小贱人写也这么厉害，《诛仙》才刚准备拍成电视剧，现在他写的另一部就已经播出电视剧了！”

    随后。

    唐健的喷子小号开始干活了！

    “歇了十几天，怒气值只剩两百多万了，是时候借这机会赚一波怒气值了！”

    唐健独自嘀咕着，一天消耗72万怒气值，这输出简直可以用丧心病狂来形容，好在可以利用网络来收集怒气值，否则他一早就化成骨灰了。

    脑海中组织着语言，唐健开始用喷子小号发着微博：“@唐健，《射雕英雄传》好看个毛线！还不如第二部的《神雕侠侣》好看！”

    戏精附体了！

    唐健回复着小号：“@就问你气不气，《神雕侠侣》这么黄这么虐的你居然说好看？这简直就是一本毒死人的啊！”

    “@唐健，你妹的是不是欠喷了！老子说好看就是好看，你在瞎哔哔以后我就专门喷你信不信！”

    “@就问你气不气，大佬惹不起惹不起！好吧，《神雕侠侣》最好看，不看后悔一辈子！”

    ……

    一唱一和，没有人知道这是一个戏精在自导自演的闹剧！

    评论下，有看过《神雕侠侣》的网友忍不住跳了出来……

    “《神雕侠侣》好看你妹啊！一开始女主就被道士给强了，男主当接盘侠就算了，结果被绿了后还特么原谅了别人！”

    “呵呵，大家不要信这傻哔喷子，《神雕侠侣》就是一本脑残，看了绝对后悔一辈子！”

    “妈的，你们自己去看《神雕侠侣》的书评区吧，这特么就不是正常人看的，何止是虐，简直就是喂了屎似的！”

    ……

    怒气值开始增涨了，原本那些已经忘了《神雕侠侣》这茬的网友又被唐健发的微博给挑起了心中的不爽和怒意。

    刘雨嫣看着唐健的微博都有些懵逼了，这喷子账号怎么突然又盯上了唐健？还好这次唐健向恶势力低头了，否则这喷子以后肯定不会放过他的！

    当然，如果她知道这是唐健的小号，估计会气得晕死过去……

    不过为什么这一部叫《神雕侠侣》的居然能引起这么多网友的唾骂？

    她好奇地搜了一下，然后傻眼地自言自语着：“这居然也是小贱人写的啊！”

    点开书评区。

    果然清一色都是骂作者的评论！

    “这……这到底写了什么？为什么小贱人被骂得这么惨？”

    刘雨嫣都开始同情唐健了，如果自己被骂得这么惨，那她的心态肯定会崩的，就算心态不崩，也会闷闷不乐心情抑郁好一段时间。

    看着评论，大致上的情况刘雨嫣都了解了。

    她没想到唐健写的这一部居然这么毒啊！

    女主被一个道士给强了，男主被砍掉了手臂，这么让人无语的剧情居然也写得出来？

    难怪这么多人骂他！

    刘雨嫣想了想给唐健发了条微信：“小贱贱，你写的这本《神雕侠侣》也太毒了吧？要不是看了微博，我都不知道你还写了这么一本被读者们骂得这么惨的。”

    唐健胡扯着：“绝大多数都太过美好了，所以我就写了这么一本不美好的，这就跟现实世界一样，总有那么几个悲催的人，总有那么几件让人愤怒的事情，总有那么几股恨进骨子里的仇怨！”

    总有那么几个悲催的人？

    我是不是又揭开他的伤疤了？

    刘雨嫣知道唐健是一名孤儿，因此看到唐健发来的这一消息，一时间不知道该怎么回复才好。

    她迟疑地打字道：“加油，写自己喜欢的就行，别管别人怎么说。”

    额，这要是一个个都像你这么想的话，那我岂不是要狗带的节奏？

    唐健知道刘雨嫣是在安慰自己鼓励自己，怕自己被那些评论给影响到吧？

    她也太小看我的心理承受能力了！

    “哪怕全世界都在骂我，我也无所畏惧！”

    唐健回复这一句话，曾经他恨不得毁了这个世界，现在他恨不得全世界与自己为敌。

    “如果全世界都在骂你的话，估计你都得哭鼻子了！”刘雨嫣打着字发了过来，然后笑了笑发了一条语音：“小贱贱，这么久没见，有没有想姐呀！是不是怕我要你负责，所以不敢见人了？”

    我会怕这个？

    好吧！唐健不假思索地回复着：“当然想了，还日思夜想呢！而且昨晚我做梦还梦到你了！”

    看唐健发来的这一消息，刘雨嫣嫣然一笑，这小贱人还算有良心，要是说不想的话，那就白被他亲一口了！

    这时唐健又接着发了一条消息过来：“后来我醒了，发现裤子都湿了。”

    “……”这小贱人又来了！

    刘雨嫣脸色一红，打字道：“老不正经！”

    “啊？我哪里不正经了，我话还没说完呢！”

    唐健发来消息，然后调侃一句：“咦，你好污啊！你肯定想到那里去了！想不到你居然是这种人！”

    “……”刘雨嫣已经习惯这小贱人的臭不要脸了，明明自己污出了国际，还把锅甩给她来着！

    刘雨嫣发着一脸嫌弃的表情过来，打字道：“小贱贱，你跟其他女孩子聊天是不是也这么不正经不要脸呀？”

    “哈？我哪里不正经哪里不要脸了？我还没说完呢，我的意思是昨晚梦到你卸妆了，然后我就吓尿了！”

    “……”


------------

第168章：这才是良心剧啊【求订阅，求月票】

    这小贱人欠收拾了！

    刘雨嫣眼睛一黑，差点被唐健给整晕过去！

    什么叫梦见我卸妆就吓尿了？

    刘雨嫣不服气地说着：“姐这是天生丽质，素颜女神好不！”

    唐健也不损她了，回复着：“还好我梦见你卸妆被吓尿了，要是梦到你美若天仙然后那啥的话，那你就倒霉了！”

    “？？？”

    刘雨嫣一头雾水，什么那啥？怎么就倒霉了？

    看着刘雨嫣发来的问号，唐健解释道：“你不知道吗？网上都说梦境是相反的，所以我梦到你卸妆后被吓了一跳，也就是说你就算没有化妆也漂亮得一逼啊！”

    噗！

    这小贱人什么时候说话这么好听了？

    刘雨嫣回复道：“算你有良心，好了，我要再过一下剧本才行，明天就要过去准备了，好紧张！”

    “嗯，加油！距离大红大紫你就差一笔巨款买我的歌曲了！”唐健回了一句。

    如果是以前，刘雨嫣看到唐健又说钱又说买歌，那她肯定会露出一脸嫌弃鄙视的表情，现在她却笑笑地回复道：“好好好，以后姐赚了大钱，就每天找你约歌，然后榨干你的灵感！”

    唐健呵呵一笑：“榨干灵感是不存在的，榨干生命还差不多！”

    “……”

    这小贱人又不正经了！

    刘雨嫣没好气地微笑道：“小贱人，老是这么不正经，好啦，不跟你聊了，拜拜。”

    ？？？

    唐健一头雾水，我哪里又不正经了？

    我说的没错啊！这些歌曲又不需要我花费灵感，这都是我用生命兑换出来的歌曲，榨干生命有毛病吗？

    胸大的妹子出来评评理，这句话有毛病吗！

    嗯，综上所述，刘雨嫣的思想不纯洁啊！

    唐健回了个“拜拜”的表情，然后又上微博刷了一下，顺便找机会又吸引一下网友们的注意，最好让越来越多的人知道《射雕英雄传》和《神雕侠侣》这一部！

    ……

    晚上19点05分。

    港岛台接档一部已经完结的电视剧，开始播出《射雕英雄传》这一部改编而成的电视剧。

    “互联网时代就是好啊！”

    唐健在电脑上看着港岛台的直播，不由地称赞一句。

    如果没有互联网，他就不可能收集这么多的怒气值来存活下去，说来这互联网也算是他的救命恩人。

    如今，哪怕没有电视看，他也能通过电脑观看电视台的直播……

    伴随着一首不怎么好听的片头曲结束后，《射雕英雄传》开始播出了。

    惊艳的雕啸声响起，画面里飞出一只灰黑色的大雕，随后一支羽箭划过天际……

    “射雕射雕，这画面一开始就进入正题了！”

    开头这个创意，唐健还是比较喜欢的，在没看这一部之前，唐健看了书名都不知道这写的到底是什么故事？看书名，就好像写猎人射雕的故事似的，但实际上却不以为然……

    这时，剧中响起一阵港岛粤语的旁白：

    “公元一一二五年冬，金人大举攻宋。宋军无能，节节败退。中原大地战火纷飞，民不聊生！靖康耻，犹未雪！臣子恨，何时灭！

    当一边是西湖歌舞几时休，直把杭州作汴州。另一边，中原有识之士，已纷纷揭竿而起，救民于水火，成就一段乱世儿女英雄传！”

    话毕，开头便进入了一场精彩绝伦的**打斗，然后打着打着三人就这么擦出了感情，最后结义相识！

    唐健不怎么喜欢《射雕英雄传》这一部，但改编成电视剧后，这开头的打斗场景一下子就吸引了他！

    “这打斗的画面比那些五毛钱的特效好看多了！”

    唐健由衷地赞赏着，可惜这一部电视剧请的都是些没什么名气的演员明星，否则收视率成绩肯定能增加不少。

    片刻后，群P战斗打响！

    郭啸天以及杨铁心被官兵团团包围，杀得热血沸腾，但最终还是寡不敌众被轮番干趴在了地上……

    不知不觉，四十分钟过去，唐健没想到自己居然看得这么着迷，如果非要给这一部电视剧评分的话，他会给出90的高分，之所以扣10分，是因为这电视剧的语言并非国语，虽然他多多少少都能听懂，也还有字幕进行翻译，但从小在京城长大，他还是习惯了国语版本的影视剧。

    “真心不错，这才是良心剧啊！”

    听着片尾曲，唐健又由衷地赞了一句。虽然这一部剧没有请什么大明星，但演员们的演技却很生动很真实，尤其是武打方面，简直让人看得鸡鸡有味！

    十分钟后。

    广告时间一过，《射雕英雄传》第二集紧接着播出！

    唐健难得地看着电视剧，他已经好几年没有看过电视剧了，平时最多也就看一下电影打发一下枯燥无聊的生活。

    如果《射雕英雄传》不是跟自己有联系，他也不会准时观看这一部电视剧，更不会因此被这一部剧给吸引。

    ……

    次日早上。

    港岛电视台即将统计出昨天的节目收视率。

    这对于电视台而言是一件习以为常没什么可期待的事情，因为港岛就只有这么几个本地台，基本上港岛人也很少观看大陆的其他电视频道，因此每天的本地收视率都差不多。

    但由于昨晚接档了新的电视剧，所以台里的领导们多多少少都有些期待。

    “收视率出来了，《射雕英雄传》的收视率是36点！”

    这个消息让台里不少人感到吃惊！

    36点，也就是36%的收视率，这是港岛本地的收视率，这数据指的是同一时间段里，港岛约有36%的家庭都在观看《射雕英雄传》这一部电视剧！

    国内的收视率港岛电视台基本不会在意，因为港岛的电视频道在国内的收视率几乎没有过突破1%的节目出现，哪怕0.1%的收视率都难以达到！

    得知新剧的收视率后，港岛电视台的女主任有些傻眼地说着：“没统计错吧？这部没什么明星噱头的电视剧居然有这么高的收视率？”

    前面刚播完的那一部电视剧基本都是20多点的收视率，没想到这一部演员阵容更加弱鸡的电视剧居然开播就取得了这么好的收视成绩！

    ……

    PS：听说有个王者主播猝死了，想想去年老书也是11月1号上架，然后从那时候开始到今天，我已经连着熬了一年的夜，作息时间全被码字给颠倒了，我也怕突然猝死，所以希望大家多投月票，祈祷我别死得这么快，毕竟我是个孩子，还那么年轻帅气，不能就这么挂了对吧！


------------

第169章：不写是不可能的！

    唐健昨晚又修仙了！

    十点半，他挣扎着醒了过来，醒来的第一件事……嗯，睁开眼睛！

    “呃啊……好累！”

    活动一下双臂，这厮昨晚颓废了，连着玩了好几个小时的《诛仙》网游，直到凌晨三点多才睡，所以现在脖子腰背以及手腕都有些酸累的感觉。

    不过玩游戏也并不是没有收获的，昨晚他杀了不少玩家，收集了不少怒气值。

    也正因为如此，“小贱贱”这个玩家名字在《诛仙》网游的一区算是杀出了名头！

    他这游戏玩得确实很贱，而且还骚。杀了人被系统悬赏后，他就各种浪骚贱地逃跑起来，把那些追不上他杀不了他的玩家给气得直咬牙。

    “下次不能修仙了，否则猝死的话就可惜了！”

    刷完牙洗完脸，唐健骑着电瓶车往小镇出发。

    今天新店开张第二天，优惠活动还在持续着，昨天是全场半价，今天则是全场六折。

    赶到现场时，店里的顾客几乎跟昨天一样火爆，连空下来的位置都没有一个。

    因为今天是放暑假的第二天，所以有很多家长都带着小孩过来尝一下鲜。

    “要是每天都能有这么多顾客就好了，到时候随随便便都能年入百万。”

    唐健推着电瓶车进了店里，这时一个穿着员工服的男生走过来提醒道：“你好，车可以停在外面，请不要推进店里。”

    唐健看了看这陌生的面孔，说道：“我这车锁丢了不能放外面，否则很容易会被别人偷走的！”

    “那你就先停在角落那里吧！”男生说着，然后收拾着附近刚刚离开客人的桌子。

    唐健停好自己的小宝马，然后跟在男生后面朝着里面走去，心想这小兄弟不错，从刚刚的态度和行为来看，说明还是很负责任很认真的。

    “大哥哥！”收银台处，唐宝宝正在写着暑假作业，她看到唐健后，顿时高兴地叫了一声。

    “宝宝早！做作业呢？”

    唐健伸手过去摸了摸这小脑袋，前面跟他对话的男生忽然傻眼了，他不会就是唐康说的那个堂哥吧？也就是说他是这家店的老板？想想他都有些紧张，还好刚才自己好像没有哪里做得不对，否则可就尴尬了！

    三叔从后厨走了出来，问着：“来啦，吃早餐没？”

    唐健轻笑道：“为了过来吃香的喝辣的，特意留了肚子。”

    这店是自己开的，想吃什么就吃什么，这对唐健来说还真是一件不错的事情！

    他直接走进后厨，自己拼了一个鸡肉块叠了五层高的汉堡走了出去，然后坐在收银台前怡然自得地吃着。

    一旁，前面那男生弱弱地拉着唐康问道：“那家伙就是你说的那个堂哥啊？”

    唐康点头应了一声，他一脸惊讶地说着：“没想到你堂哥居然这么年轻，我还以为是三十几岁的人了，他这看起来也就十几二十岁吧？”

    唐康吐槽一句：“你还会看相呢？不过你猜对了，他现在也就20岁出头。”

    “牛逼！”男生佩服地说着，二十岁就开店当老板，二十岁就这么土豪了，这简直羡慕死他啊！

    ……

    吃着美味的鸡肉汉堡，唐健看着写暑假作业的小妹妹，提醒着：“宝宝，写作业的时候要挺直身体，不能这么低着头写字知道不？否则眼睛会近视的！”

    “噢……”小家伙似懂非懂地点了点头，然后坐直了身体，把小脑袋抬高了一些，继续写着作业。

    没几分钟，她又弯了腰，小脑袋又垂了下来……

    唐健只好再次纠正小家伙的坐姿，然后吓唬道：“宝宝，以后都要保持这个样子写作业知道不？要是再像前面那样写作业的话，以后就会长不高，眼睛也看不见的！”

    “噢……”

    唐宝宝认真地点了点头，唐健宠溺地捏了捏她的小脸，有这么可爱漂亮的小妹妹在店里坐镇，以后还不把那些小男生给迷得神魂颠倒，然后每天一哭二闹三上吊地嚷着让他们的父母带过来吃全家桶？

    这么想想，宝宝还真不愧为镇店之宝！

    唐健喝着加了冰块的可乐，看着这小宝贝写作业的样子，然后说着：“三叔，我明天去外地办点事，学校跟村路的事情一旦确定下来你就按我说的帮忙打理一下，店里这张卡有五百多万元，要是不够你再跟我说，千万别为了帮我省这笔钱，而整得让人笑话。”

    三叔苦笑地点头答应下来，对他这种普通人而言，几百万简直就是一辈子都难以赚到的巨款，结果这侄子眼睛都不眨一下就拿出这么多钱来做“慈善”，虽然这是为了“孝”而作的慈善，但他想想要花这么多钱，心里都有种快要忘了呼吸的感觉。

    如果唐健跟他说自己还花了上百万元打造了两座人物铜雕，估计三叔的心里都会替他感到滴血吧！

    钱财这玩意，对唐健而言虽然不是粪土，但也跟身外物没什么区别！

    不管有再多的钱，他也始终买不来自己想要的东西，所以决定了要做，那他就必须做得更好！

    说到这点，他觉得自己跟一个明星挺像的，不过对方却是以自己的名义来做慈善修建了上百座爱心学校以及医疗所等等慈善项目。

    对此，唐健还是比较佩服的。毕竟娱乐圈很少会有这种默默砸钱做慈善的明星，他觉得这是一种思想上的升华，对于这种慈善狂魔而言，估计金钱对他们来说已经成了一组数字，他们现在想要的或许就是死后也能向那些伟人一样在历史上留下一笔好的印象吧？

    看着忙碌的店面，唐健也帮忙收着钱下着单……

    直到下午三点，店里才得以空闲，不再忙得连厕所都没时间去上！

    靠在沙发上歇了会儿，唐健拿出手机好奇地问了一下李总编《射雕英雄传》的收视成绩到底怎样？

    过了几分钟，李总编这才回复着：“据说开播收视率在港岛的成绩是36％，现在国内有不少电视台想要翻译成国语进行转播来着！”

    “36%是一般，还是很好，还是特别牛逼？”唐健不懂这些玩意，问了一句。

    李总编回复道：“这是港岛本地的收视率，36％指的是同一时间段里有36%的港岛家庭都在观看这一部电视剧，这成绩算是非常不错的了！毕竟这一部剧的成本不高，请的主演也都是些小明星。”

    36%的家庭？港岛有多少人来着？

    唐健上网搜了一下，然后打开计算机算了算，心里暗暗点头：“不错不错，720万人乘以36%就是259万人，虽然这是按家庭统计的，但昨晚应该也能有几十万的港岛人观看了《射雕英雄传》吧？”

    再加上港岛以外的观众，说不准能有一百万名观众因此迷上了这一部剧啊！

    想想，唐健又给李总编发了条消息：“老李，你们有没有联系买下《射雕英雄传》影视版权的这家公司？趁这机会，赶紧劝他们也把《神雕侠侣》的影视版权给买了啊！价格方面好说的，只要拍得不比《射雕英雄传》差就行！”

    “……”

    李总编看着唐健发来的这一消息无奈地摇了摇头，心里暗暗说道：傻子才会买《神雕侠侣》的影视版权啊！这都被读者们骂出翔了，你不要脸，别人也要脸的好吧？

    这要是按原著拍出了电视剧，观众们看了气炸的话，如果忍不住就把电视台或者影视公司给砸了，那岂不是替你当了回背锅侠？

    “《神雕侠侣》写成这样，版权实在不好卖啊！”

    李总编回了消息，网站也是郁闷的，如果唐健好好写这一部，没有往里面灌屎，那么借着《射雕英雄传》的热度，《神雕侠侣》的影视版权肯定能轻松售出，但现在，怕是只有傻子才肯买哦！

    唐健有些遗憾地叹了叹气，这么棒的一部，要是不改编成影视剧的话，那岂不是亏大了？

    他继续回复着：“老李，你们再联系联系其他公司，说不准有哪家公司就好这一口呢？”

    骚年，你想多了！

    就算真有公司好这一口，他们为了口碑为了声誉也不想拍这一部剧啊！

    而且拍电视剧可是要砸不少钱的，谁会拿这一部来进行赌博？

    李总编回复着：“影视版权这一块你就尽管放心好了！《诛仙》网游现在火了，《射雕英雄传》已经播出了，用不了两个月《诛仙》电视剧也会播出，到时候你的名气就会大涨，名下的其他自然就会成为热点对象的！”

    就不能提高一下效率吗？

    时间不等人啊！

    两个月得花多少怒气值？

    唐健心里叹着气，然后回复李总编：“《神雕侠侣》的实体书好像过两天就出版到最后一册了，到时候出版完结了就接着出版第三部吧！”

    第三部？

    李总编嘴角一抽，这小子居然还写了第三部？

    现在第二部的《神雕侠侣》就已经臭名昭著了，这第三部发出来岂不是连吃翔都赶不上新鲜的？

    “这……这第三部咱就别写了吧？”李总编无奈地发来消息，他有种预感，这要是接着写第三部的话，估计会扑街扑到姥姥家吧？

    不写了？

    开什么玩笑，这射雕三部曲都已经兑换了，不写的话岂不是践踏生命！

    我唐健岂是那种践踏生命的家伙！

    而且这第三部也有一些剧情让人很不爽啊！

    唐健回复道：“不写是不可能的，就算再怎么扑街我也不会不写的，也就只有继续写下去，才能维持现在的创作灵感这样子！”

    “……”

    好吧，到时候你别后悔就行！

    李总编问着：“第三部叫什么名字？你写多少字了？”

    唐健随便回了条消息：“不多，也就写了二三十万字，书名我已经想好了，就叫它《倚天屠龙记》吧！”


------------

第170章：本帅哥是那么猥琐的人吗【求订阅】

    倚天屠龙记？

    这书名跟雕有什么关系？

    前面的第一第二部又是射雕又是神雕的，这第三部怎么没有雕了？

    不会是这第三部要太监，所以就没有雕了吧？

    李总编如是想着，毕竟雕字跟那啥的读音没什么差别……

    不过《倚天屠龙记》这个书名比前面两部的的书名好听多了！

    倚天，屠龙！

    文字中隐隐透露着一股王者的霸气风范！

    既然唐健要写第三部，那他也只能静静地看着唐健写了。

    没办法，谁叫这家伙才是大佬！

    聊完新书的话题，李总编随后问着：“听李佳佳说过两天的作者培训夏令营你会过来参加的对吧？”

    唐健打字道：“会过去的，不过你们得确保我的生命安全才行！”

    呵呵，你小子也知道自己有多遭人恨啊！

    整个网文作者圈里，估计你是第一个最不受同行欢迎的存在，也是最后一个了！

    想想，李总编还是很期待的，不知道这小子到底长得何方神圣，身份证可看不出来，因为那身份证都是五年前的了，不过从身份证的头像可以得知的是这小子应该长得挺秀气挺帅气的。

    但也不存在长残的情况出来，尤其是作者这种苦逼的码字工，在缺乏运动每天熬夜的情况下，很容易导致过劳肥的情况出现，皮肤也会越来越差等等……

    反正他除了一个叫秋刀斩鱼的作者，还没见过第二个年轻又帅气的作者！

    李总编打字回复唐健：“放心吧！其实也没你想的那么危险，虽然你在作者圈里很让人不爽很不受欢迎，但作者们除了背地里玩宫斗，明面上都很友善的！

    如果你给他们上课的时候能让他们学到不少东西，到时候他们就会感激你崇拜你，毕竟这是一个强者为上的社会，你的成就也不到他们不服！”

    唐健才不信李总编说的！

    什么明面上很友善？

    到时候估计自己一亮出身份，就会气得他们本性暴露喊打喊杀吧？

    想想都可怕！

    看样子还得易容才敢在那些扑街面前露脸啊！

    否则还真怕被那些扑街给揍出翔来！

    这点，唐健还是有b数的，更何况他参加这个作者培训如果不气一气那群扑街作者，他都觉得浑身不自在！

    唐健回复一句：“到时候我过去了会联系李佳佳的。”

    李总编笑笑地看着唐健发来的消息，这小子估计就是冲着李佳佳来的吧！

    这俩人，看样子是要擦出火花的节奏啊！

    要是李佳佳真被这小子给顺走了，那还真是一朵鲜花插在了牛粪上！

    毕竟这家伙实在太贱太能搞事情了，反正他觉得这小子肯定不是什么好男人！

    晚饭，三叔在店里炒了两个小菜，炖了一锅鸡汤。

    唐健吃完饭后交代三叔一些事情，然后骑着电瓶车回了县城租住的房子。

    这一次出门，怎么也得十天半个月才能回来，到时候老家的新房子肯定能建好了，他下次回来弄完这些收尾事宜，就可以随便游玩随便去浪了。

    以后有个家可以偶尔回来看一下对他来说就已经很知足了。

    现在的生活，他也没有什么可抱怨的。

    而且就算抱怨也没有什么用啊！

    收拾收拾行李，唐健拿出一个洛天雪寄过来的剧组工作牌看了看，据说戴着这个工作牌到时候就可以随意进出剧组，上面有写着特邀嘉宾这四个字。

    昨天，刘雨嫣有问唐健到不到《诛仙》剧组探班，他说了不去。洛天雪邀请他时，他也随意地说了句有空就会过去。

    其实他是很想到现场去看一下的，毕竟这可是一部众星云集的电视剧，如果不是有这一层的合作关系在，他是不可能有机会进入这么豪华的剧组去一睹为快的！

    眼下，除了刘雨嫣和李佳佳知道自己的身份以及见过自己的真面目外，其他人都没见过他，所以为了暂时不被刘雨嫣以外的人得知自己的身份，他打算偷偷混进去凑一下热闹，看这些仙侠影视剧到底是怎么拍的！

    当然，他最好奇的是刘雨嫣的演技到底怎样，会不会太烂了被导演骂哭？还有那个叫洛天雪的家伙，这么想饰演碧瑶这个角色，不知道是不是自信过头了，还是长得确实并不比刘雨嫣逊色？

    “十一点半的火车，这里打车到火车站用不了一个小时，先洗个澡，再玩几把游戏也就差不多可以出门了！”

    唐健已经规划好了行程，在剧组潜伏两天，到时候就得去参加作者夏令营给那些扑街作者们培训上课了！

    晚上十点。

    唐健背着行囊打车前往火车站，他算了一下时间，正好在火车上一觉睡到早上八点就能到达目的地。

    只要火车晚点没有那么严重，到时候打车过去影视城，十点内潜进去还是绰绰有余的！

    “暑假期间，小城市的火车站也这么冷清啊！”

    唐健几乎不用排队，直接走进来就取了票，候车厅的座位起码有三分之一是空着的。

    不过人少倒也省了各种麻烦，唐健找了个前排的位置坐了下来，旁边坐着一对母子，妇女正在编着毛衣，大腿上枕着一个已经睡着了的四五岁的小男孩。

    每次看到这种母子的场面，唐健的心里都会有些不适。他以前很恨那个抛夫弃子的女人，但时间久后他多多少少也能理解。

    毕竟人都是自私的，摊上他们这对倒霉父子，也难怪那个女人会离婚跑掉。

    身旁，正在织着毛衣的妇女突然有些鄙夷地瞪了一眼唐健，然后拉了一下有点走光的衣领，就差骂一句色狼了。

    唐健被妇女的这一举动给弄得回过了神，他的脸色变得有些尴尬了，这大姐是怀疑我偷看她那里的意思啊！

    还好这大姐的老公不在，否则说不准自己会被揪出来胖揍一顿！如此来就真的是跳进黄河也洗不清了！

    唐健有些无语，心里暗暗说着，本帅哥是那么猥琐的人吗！

    此情此景，他突然想吟诗一首以证自己的清白！

    看了看前面的显示屏，唐健悠悠地吟了一句十分应景的诗：

    “慈母手中线，波多……野结衣啊！”


------------

第171章：就怕流氓有文化【3200月票加更】

    慈母手中线，波什么结衣？

    女人有些奇怪地瞥了一眼唐健，前面一句她大概能听出是什么意思，但后面这一句却是听着一头雾水。

    唐健也不知道波多・野结衣到底是什么意思，因为这一句诗是刚刚系统听到他想吟诗的心声后免费送给他的，他觉得这句诗的前半句实在太应景了，后半句念起来又这么的朗朗顺口，所以没忍住就吟了出来。

    “系统，后半句是什么意思？”唐健随后好奇地在脑海中问着。

    系统一本正经地解释着：“这一句诗说的就是一个叫波多野的母亲用针线编结衣服的意思！”

    唐健听明白了，心里佩服道：“好诗好诗！后面应该还有吧？”

    系统再次慷慨地送多两句诗词给唐健，于是唐健再次诗意大发地吟起诗来：

    “慈母……手中线，波多……野结衣。”

    “临行……密密缝，意恐……迟迟归。”

    “谁言……寸草心，报得……三春晖啊！”

    颇有节奏的朗诵，唐健觉得自己是要上天的节奏！

    随随便便就能应景作诗，就问你们佩不佩服！

    尤其是最后这一句“谁言寸草心，报得三春晖！”简直就是可以流传千古的名言名句！

    一旁的女人看了看唐健，心想这家伙脑子抽风了吧？

    莫名其妙的就吟起诗来，不过这诗听起来感觉还挺不错的！

    但就算唐健念的诗再怎么好，也洗脱不了在她心里留下的流氓印象！

    俗话说得好啊！

    流氓不可怕，就怕流氓有文化！

    她觉得这流氓肯定是故意吟诗引起自己的好感，然后又继续肆无忌惮地偷窥起来！

    想想，女人又拉了拉衣领，摆出一副依旧鄙夷嫌弃的表情，生怕这小白脸又想趁她编织毛衣时偷偷往里面观看……

    “我日！这大姐哪来的自信？我根本就瞧不起你这种级别的姿色好吧！”

    唐健心里好一阵吐槽，他干脆起身走去上了一下厕所，然后绕到后面坐了下来，否则他怕自己忍不住就会怼她丫的！

    半小时后。

    总算可以验票上车了。

    今天在店里帮忙干活没能好好休息，导致唐健现在特别的困倦，他走进软卧车厢，找到自己的床铺直接脱鞋躺了下来，没几分钟就睡得跟死猪一样。

    漫长的黑夜，伴随着火车“况且况且”的声音，以及时不时响起的呜呜汽笛声而度过了……

    早上八点，唐健是被乘务员的早餐叫卖声以及周边乘客的聊天声给吵醒的。他醒过来看了看，外面的天色已经很亮了。

    “又特么晚点了啊！”

    说好的8点05分到站，现在已经8点了，结果火车还没有进城，外面都还特么是山岭田地！

    走出去洗了把脸，唐健吃了一下自带的零食，然后拿出手机打开>早上七点，刘雨嫣一共发了三条消息过来：“小贱贱，《诛仙》的演员阵容好吓人啊！一个个都是大明星呢！”

    第二条消息，刘雨嫣偷偷录制了一段现场的视频给发了过来，此时一群演员正在上着妆。

    第三条消息：“不跟你说了，姐要工作了！呜呜呜，好紧张……”

    七点就开始拍戏了啊！

    唐健没有回复刘雨嫣，万一这家伙的手机没有关机或者调静音的话，到时候拍戏时响了一下肯定会引起导演的不满吧！

    不过这种古装仙侠剧在拍摄之前一般都得准备不少工作，估计现在刘雨嫣和那些演员都还在上妆也不奇怪。

    半小时后。

    火车总算进城了，从坐火车以来，唐健就没发现火车有过准时到达的现象，出发也晚点，到达目的地也晚点，这火车时间简直比天气预报还不靠谱！

    在火车站附近的餐馆里吃完早餐后，时间已经是8点40分，唐健利用软件打了辆车前往影视城。

    虽然他现在不怎么缺钱，但他也不想便宜火车站那些黑心的出租车司机，因为他坐过一次，同样是十几公里，结果费用却比软件打车还要贵一倍之多！

    赶到影视城。

    唐健戴上口罩，把洛天雪寄给他的剧组工作牌给戴上，然后一边问路一边朝着里面走去。

    “这洛远果然牛逼啊！随便逮着一个剧组的人问一下都知道他在哪里！”

    唐健自言自语着，有这么牛逼的导演在，有这么多一二线明星参演《诛仙》，到时候这一部电视剧的收视率怕是要飞上天跟太阳肩并肩呀！

    “老哥，请问你知不知道洛远的剧组在哪里？”

    唐健又路过一个正准备拍着古装剧的剧组，然后走过去问着一个三四十岁带着帽子，一看就是导演的家伙！

    这影视城里，今天有好几个剧组在拍戏，其中的演员唐健几乎都不认识，因为他平时除了看看电影，几乎没有关注过娱乐圈的这些大小屁事。

    对方看了看唐健胸前佩戴的居然是洛远剧组的工作牌，顿时恭恭敬敬地指着前方说道：“你过前面那个府邸，然后右拐走一会儿就是了，好像洛大导演要拍的是一部仙侠片，现在还没有对外宣布来着！”

    对方有意套话，唐健也没有隐瞒，说道：“没错，拍的是一部叫《诛仙》的改编成的电视剧，这一部可有名了！

    而且《诛仙》的作者还不止这一部，他写的《西游记》、《多情剑客无情剑》、《盗墓笔记》还有《神雕侠侣》都很有名，尤其是《神雕侠侣》！”

    说着，唐健悄悄凑到对方耳边说道：“我跟你讲，洛大导演打算在暑假期间就拍完《诛仙》，然后他打算买下《神雕侠侣》的影视版权接着拍，他说《神雕侠侣》这一部的潜力并不比《诛仙》差，如果你感兴趣的话，可要抓住这个机会了！”

    说完，唐健咳了一声，拍了拍对方的肩膀，继续细声说着：“这件事我只告诉你，就算你不打算拍这一部剧，也不要告诉别人知道吗？否则我夹在中间很难办的！”

    “明白明白。”对方频频点头，心想连洛远都这么重视，这一部岂不是特别精彩？

    “咳，打扰各位了，祝新剧大火！”

    唐健又拍了拍这导演的肩膀，露出一个你懂得的眼神，然后豪迈地踏着悠哉的步伐，朝着洛远的剧组走去……

    ……

    PS：前些天被人举报，又是修改前面的剧情又是屏蔽章节，导致心态有些差。再加上生活的压力家庭的压力导致更新慢了，剧情也写得不怎么在状态，现在半个月过去，订阅比一号上架时还差了三分之一，几乎可以用血崩来形容，这是一件很心痛也很无奈的事情。

    现在心态状态差不多缓过来了，我接下来尽量琢磨好剧情多更新，希望订阅能涨回来，感谢大家的订阅打赏和月票。


------------

第172章：深藏功与名【跪求订阅】

    “各就各位！这个镜头必须一次过了！”

    宽广的古街大道，唐健刚从拐角处走出来，又看到一个剧组正在拍戏，原本他还以为是《诛仙》剧组，但看着演员们穿着的古代宫装就知道这绝对不是《诛仙》剧组了！

    “前面那个，请尽快路过这里！”那导演有点不耐烦地吼着，一大早忙前忙后拍戏，正常人的心情都不会很好。

    唐健直接朝着该导演慢条斯理地走过来，他也不认识这个导演，剧组的其他演员也没有一个面熟的，说明没有一个是他在影视剧里见过的印象深刻的大明星。

    “老哥，你知道洛远的剧组现在在哪里拍戏吗？”

    听唐健提到洛远，对方原本就有些不爽的脸色明显变了变，唐健戴着口罩，他看不出这小子是不是那些当红小鲜肉，不过唐健胸前戴着的洛远剧组工作牌却吸引了他的注意！

    这小子居然是洛远新剧的特约嘉宾？

    是投资人还是合作方？

    又或者是特约主演？

    他的态度瞬间变得和缓了许多，毕竟洛远这种级别的导演，跟他比起来简直就是校长跟学生的区别，所以洛远剧组的特约嘉宾他可不敢得罪！

    不但不敢得罪，他还得礼礼貌貌尊尊敬敬地回答着：“洛大导演的剧组就在前面，你走进第二栋府邸就是了。”

    “谢谢！”

    唐健道了声谢，然后问道：“老哥，你这拍的是宫斗剧吗？”

    “是的，现在也就宫斗剧的收视成绩比较稳了，其他剧风险比较高啊！”对方诉苦地说着。

    “这可就大错特错了！我跟你讲，现在……”

    唐健故意停下来看了看周围，然后搂着对方的肩膀走到一旁，悄悄说道：“宫斗剧其实没你想的这么稳，你说宫斗剧的特点是什么？无非就是一群女的在撕逼，然后这里虐一下那里虐一下，除了那些闲得没事做的宅女和家庭妇女喜欢看宫斗剧还有谁喜欢看？”

    “是这个意思。”该导演其实心里是在鄙视唐健的，他想说现在看电视剧的几乎都是女观众，所以才迎合观众的爱好拍宫斗剧，不过对方是洛远的特约嘉宾，他只好换了个方式问着：“那你觉得现在什么类型的电视剧比较受欢迎？”

    唐健故作高深地说着：“其实说白了就是什么类型的电视剧都受欢迎，前提是有钱聘请大明星过来参演！”

    你这不是废话吗！

    王导心里好一阵吐槽，脸色苦逼地说道：“关键是大明星不好请啊！出场费高，这风险自然也高，我们这种小导演可没法跟洛大导演对比，洛大导演随便一部剧都敢砸出上亿元，咱们这种小本生意砸个几百万都算多了！”

    “所以你得另辟新路才行啊！”唐健细声说着，就好像生怕别人偷听到他要说的话一样。

    “什么新路？”王导低声回了一句，心想自己不会是出门遇贵人了吧？难不成这小兄弟看在咱们彼此有缘的份上，要赐予我一番造化？

    唐健问着：“你现在拍的电视剧是找人写的剧本还是通过改编的？”

    “是我自己写的剧本。”

    听对方这么一说，唐健顿时摇了摇头：“现在是互联网时代，你知道剧本拍成的电视剧跟改编的电视剧有什么差别吗？”

    没等对方回答，唐健直接点明道：“差别就是输在了起跑线上！”

    “什么意思？”王导搞不懂唐健说的起跑线是什么鬼，就算输在起跑线上，那也是指的明星阵容才对啊！

    唐健又问着：“你知道洛远要拍的是什么剧吗？”

    王导摇了摇头，要不是洛远也在这里拍戏，他都不知道洛远才刚拍完新电影没多久，结果这么快就又开始拍新剧了！

    唐健悄悄告诉对方：“洛远要拍的新剧叫做《诛仙》！你有没有听过《诛仙》？如果没有的话，那么你就要好好反省为什么洛远能爬到这么高的地位，而你却还在原地小心翼翼地踏步了！”

    “诛仙？”王导嘀咕着，显然没听过这一部。

    唐健又是摇了摇头，眼神深感同情地看着这个比自己矮，长得还有些猥琐的导演，遗憾道：“你这是跟时代脱轨了啊！连《诛仙》这么一部超神级别的都没有听过，你可知道洛远花了多少钱才买下了《诛仙》的影视版权？”

    看着对方一副懵逼的表情，唐健斩钉截铁道：“那可是高达八百万元！如果对方不是洛远，《诛仙》的影视版权可是能卖到上千万元的天价！”

    闻言，王导都被吓了一跳，八百万元买一部的影视版权？这特么能回本吗？

    “你是在怀疑我说的话吗？”唐健嗤笑一声，拍了拍对方的的肩膀，说着：“等你上网看了《诛仙》的成绩，再了解一下《诛仙》网游的成绩，你就知道八百万元到底值不值了！

    我前面跟你说的，剧本改编成的电视剧为什么跟改编的比起来输在了起跑线上，原因就是有庞大的读者基础！

    就拿《诛仙》而言，洛远之所以愿意花这么多钱买下这一部的影视版权，就是因为看上了这一部的庞大读者群！”

    王导像是领悟到了真谛，这几年来改编成的影视剧确实有不少成功的例子出现，这么听着，他倒也觉得唐健说的话有几分道理！

    唐健不等对方回答，继续忽悠道：“看在咱们有缘的份上，我再给你透露一个秘密吧！”

    “你说。”王导已经开始被唐健给说服了，巴不得现在就上网查一下关于《诛仙》的相关新闻。

    唐健贼溜溜地看了看周围，就好像生怕别人会偷听到他接下来要说的话一样，他特意凑到王导耳边悄悄说着：“你有空的话可以查一下《诛仙》，这一部的作者还写了好几部，其中有一部的人气跟《诛仙》有的一拼，那一部就叫《神雕侠侣》！

    洛远原本想一起买下《神雕侠侣》的影视版权，但他又怕没时间拍，所以才决定了先拍《诛仙》，他之所以暂时不对外宣布新剧，就是怕宣布出来，《神雕侠侣》的影视版权就会被别人买去。

    但现在，洛远的影视档期太忙了，所以他已经决定了放弃《神雕侠侣》，你如果感兴趣的话，可就别错过这个机会了，有时候飞黄腾达，真的就在一念之间！”

    “是这个理！”王导成功被唐健给忽悠得频频点头，附近等着他指挥拍戏的剧组人员都有些奇怪地看了过来，不知道这俩人到底在聊什么话题，居然聊得这么投入这么基情四射！

    更让他们好奇的是这个戴口罩的青年男子到底是何方神圣？连王导都像个哈巴狗一样向对方哈腰点头，难不成这青年男子的身份真的那么牛逼？

    想想对方刚刚问洛远的剧组在哪里，他们就更加怀疑了！

    看样子，这个戴着口罩的青年男子是个大人物啊！

    “好了，我也就点到为止吧！”唐健又拍了拍王导的肩膀，声音不大地说着：“这件事我只告诉你一个人，就算你对《神雕侠侣》不感兴趣，不打算拍这一部剧也不要告诉别人知道吗？否则把我曝出去的话，我夹在中间很难办的！”

    “了解！”对方有些感激地点了点头，然后冒昧地问着：“小兄弟，你叫什么名字？我们是不是认识？”

    唐健无比装逼地说了一句：“你这层次的导演还没有资格认识我，等你有机会超越洛远，或者能引起洛远的重视后，我们自然就会认识的了！”

    说完，唐健深藏功与名，雄赳赳气昂昂地朝着洛远的剧组走去……

    “这家伙不是明星？难不成是哪个集团的富家子弟？听他这语气，洛远在他面前貌似也得敬他三分才行啊！”

    王导目送着唐健离去，心里早已被唐健说的话给动摇了，虽然唐健是在忽悠他，但不得不说，这还真特么有道理啊！

    “你们先预演一下，争取等会儿一次就过！”

    吩咐了一句，王导连忙拿出手机搜索一下《诛仙》，关于《诛仙》的介绍和相关信息顿时涌了出来……

    “《诛仙》网游注册用户已突破三千万！”

    “一书封神，《诛仙》创下多项惊人纪录！”

    ……

    各种相关的热点新闻帖子，看得王导对唐健更加的信任了！

    他顺着网页点开了阅文，顿时发现众多榜单的第一名都被《诛仙》给占领了！

    热销榜，月票榜，推荐榜，点击榜，打赏榜等等，除了新书榜，几乎其他的榜单都被这一部给称霸了！

    “这还真特么神了！难怪洛远才刚拍完新的电影，这么快就拍这一部剧了！”

    王导心里暗暗说着，才几天的时间，《诛仙》改编的游戏就已经突破了三千万的注册用户，这就是唐健说的，剧本改编的电视剧跟改编的比起来确实输在了起跑线上啊！

    他开始查看《诛仙》作者的其他，然后发现了唐健说的《神雕侠侣》。

    随后满怀期待地点了进去，结果书评区的一片骂声瞬间让他傻眼了！

    TF？？？


------------

第173章：含笑半步癫【跪求订阅】

    “你特么是在逗我！”

    王导眉头一皱，这就是那家伙说的人气跟《诛仙》有得一拼的？

    这连热销榜前十都进不去，而且书评区全特么是骂作者的评论，你丫居然好意思说这一部能跟《诛仙》有得一拼？

    要不是自己亲自找出来看了一下，他还真的信了唐健的邪了！

    看着书评区，王导心里暗暗骂着：“尼玛！女主被强，男主被女的误会砍掉了右臂，最后还戴了原谅帽，原谅了那个强了女主的道士！”

    还没，光是看书评的一片骂声，王导就已经毒发身亡了！

    这种剧情的，洛远会改编成影视剧？

    你特么是在逗我，还是把我当傻子了！

    怒气＋100……

    怒气＋130……

    他觉得自己被唐健耍了！

    不过那超过了100万条的评论突然又改变了他的想法！

    难不成这就是他说的另辟新路？

    等等，这种剧情跟宫斗剧比起来简直虐到了骨子里啊！

    他的意思莫非是现在的电视剧都没有这么毒这么虐的情节，所以洛远想另辟新路，拍这么一部绝对能让观众印象深刻的电视剧？

    现在的观众都喜欢看虐恋情深的电视剧，这的剧情简直比那些宫斗剧还虐，如果拍成电视剧，会不会成为一股浊流，然后彻底爆红？

    想想，他好像发现了新大陆啊！

    什么样的剧情最容易让观众记住，那自然是让人恨进骨子里，气到心里的剧情了！

    “这确实是一条新路！”

    王导突然自言自语着，有这么多读者骂这一部，到时候如果拍出来，就算不火，那也会被观众网友们骂到火啊！

    再说了，这可是改编的电视剧，就算被骂，那也还有原作者挡在前面，没什么可怕的！

    关键是这的影视版权到底要卖多少钱？

    一百万以内的话，他还是能接受的，这要是跟《诛仙》一样高达八百万，那他就只有一句MMP要讲出来了！

    “小张，你过来一下！”

    这种事情，自然得找女助理来干了！

    一个二十多岁长得挺不错的女子连忙走了过来，王导指着手机的《神雕侠侣》，说着：“你想办法联系一下这个网站，然后谈一下这一部的影视版权合作事宜，如果超过一百万，那咱们就先不考虑了。”

    “好！”张助理微笑点头。

    “你去忙吧，今天提前给你放假，等拍完今天的戏份我再联系你。”王导摆出一副你懂得的眼神，助理偷偷的风情万种地瞟了一眼，就差当着众人的面说一句你好坏了。

    ……

    另一处，唐健走进了洛远剧组所在的府邸，里面很安静，布置好各种设备道具的大厅里正在拍着戏。

    唐健悄悄走了进来，剧组的个别工作人员看到了他，但却没有人开声询问，一来是现在正在拍戏，如果造成干扰，到时候肯定会被导演责怪，二来是唐健佩戴的工作牌说明了是自己人，所以除了有点好奇，他们也就没有什么反应了。

    “咔！重来！”

    一个四五十岁不高不矮不胖不瘦不帅也不丑的中年男子不冷不热地喊了一声。

    “对不起……”

    身穿水绿衣裙的长发美女带着歉意说着，这个镜头已经是第三次没有通过了，她也不知道自己到底哪里表现得不好，为什么导演一直咔咔咔，又没有指出毛病。

    人群后，唐健蹙了蹙眉，说着对不起的赫然就是饰演碧瑶的刘雨嫣啊！

    此时的刘雨嫣，简直就跟仙女下凡一样，在场的女演员中，唐健发现最有特色最好看的就是刘雨嫣了。虽然另一个女演员也长得挺不错，但在气质上和感觉上却明显有些美中不足。

    只不过刘雨嫣现在的脸色和状态却有些欠佳，显然是第一次拍戏有些紧张，尤其是面对洛远这种大导演，以及那么多的一二线明星，所以紧张失误在所难免。

    刘雨嫣对面的男演员有些不耐烦了，他就搞不懂了，为什么洛远要找一个没拍过戏的女歌手过来当女主角？

    一个刘雨嫣就算了，结果还有一个同样是新人，同样没拍过戏的洛天雪！

    想想自己一个一线巨星，居然还跟两个新人搭戏，他的心里就有些不屑，有些鄙夷。

    面对刘雨嫣时他还能摆一下臭脸，但面对洛天雪他就只能嬉皮笑脸了，谁叫对方是洛远的女儿呢！

    此时，洛远不急不躁不冷不热地说着：“表情，动作要自然流露，重来一次！”

    下一刻，唐健看出来了！

    这难道是碧瑶为了救张小凡而被诛仙剑杀死的镜头？

    这是拍宣传片的镜头吧？

    否则怎么可能一下子就拍到了这里！

    不过……

    这演得好特么尴尬啊！

    唐健总算知道为什么刚刚的镜头不过关了，刘雨嫣吊着威亚，对着空气演着挡下了诛仙剑的这个镜头，然后倒在了“张小凡”的怀里……

    “咔！重来！”

    仍然是不留情面的重来，洛远也不知是特意为难刘雨嫣，还是想要追求更完美的镜头，刘雨嫣刚从威亚上徐徐落下，结果等待她的又是一遍重来。

    唐健都有些同情刘雨嫣了，这要是换了自己，他觉得自己肯定会骂一顿导演重来个屁，然后就罢演不干了。

    除此之外，看着刘雨嫣靠在一个男演员的怀里，唐健突然有种不爽的感觉！

    刘雨嫣连忙站起来，再次准备吊着威亚，饰演张小凡的男演员忍不住说道：“大家的时间都很宝贵，你好好想一下被剑贯穿身体时要怎么演才能更加的生动真实！”

    如果不是顾及自己的形象，他都忍不住怼刘雨嫣一句不会演就别特么跑出来丢人现眼！

    “不……不好意思，对不起。”刘雨嫣低头应了一声，心里委屈地说着自己又没有被剑捅过，谁知道要怎么演才能让你们满意？

    如果不是为了不辜负唐健的这番心意，她一早就罢演不干了！

    饰演张小凡的家伙也姓刘，好像叫刘子峰？

    唐健突然有种越看越讨厌对方的感觉，这个叫刘子峰的演员是最近两年突然爆红的小鲜肉，人气可不低，从他这表情来看，似乎很瞧不起刘雨嫣，不屑于跟刘雨嫣搭戏一样。

    这是狗眼看人低，还是这家伙的性取向有问题？居然连美女都嫌弃？

    唐健有些鄙夷地看着刘子峰，随后打开系统商城找了一圈，总算发现了一个可以拿出来搞事情的道具！

    【含笑半步癫】：100000怒气能量使用一次，可选择点开自身或他人的笑穴，效果持续5分钟。

    10万就10万，买了！

    唐健锁定了目标，然后趁着重拍的下一刻把【含笑半步癫】使用在了刘子峰的身上。

    一种奇怪的感觉突然在刘子峰的体内涌动着，刘雨嫣又吊着威亚挂在了空中，地上“受了伤”的刘子峰突然颤抖了一下身体，然后忍不住笑喷出来！

    瞬间，众人傻眼了！

    刘雨嫣也一脸懵逼，这刘子峰怎么回事？前面还板着张不爽的臭脸，怎么现在突然就哈哈大笑起来了？

    “停！”

    洛远脸色一沉，喝道：“刘子峰，你怎么回事！”

    刘子峰敲着地板笑得跟个智障一样，唐健都有些惊讶了，没想到这【含笑半步癫】居然这么厉害，这才刚使用，结果刘子峰憋了没几秒就大笑出来了！

    空中，刘雨嫣有点难受地看了看下边，吊威亚不是一件轻松的事情，更何况她今天过来上好妆到现在就开始不停地练习吊威亚，然后尝试拍这个镜头。

    “子峰！”一名男演员皱眉喊了一句，这家伙还有完没完啊！你丫笑一下就算了，结果你还特么笑上瘾了是吧？

    这可是洛远女儿的处女作啊！你丫不想混了？

    “不……不好意思，刚刚实在没忍住。”刘子峰尽量平复着笑意，他刚才偷偷放了个屁，然后想想就没忍住笑了出来。

    “重来！”洛远有些不满地说着。

    这时，刘子峰又哈哈大笑起来：“洛……洛导，你……你下面拉链没关！哈哈……”

    卧槽！

    这特么不会也是因为道具而出现的情况吧？

    洛远的脸色一沉，周围的其他人也都沉默了，他们的心里都在替刘子峰感到默哀，想不到这家伙居然因为洛导的拉链没关而当众笑话出来！

    而且还笑得这么夸张！

    “刘子峰！你可以领饭盒滚蛋了！”洛远这次是动了真怒，他看了看还挂在空中的刘雨嫣，随后吩咐工作人员先把刘雨嫣给放了下来。

    这一刻，刘子峰开始慌了，心里暗暗骂着我特么是不是脑子抽了？就算发现洛导下面没关拉链，我特么也应该装作没看到才对啊！

    他连忙压制着笑意，解释道：“洛……洛导，您听我解释！我……噗……你居然穿的是红内裤！哈哈……”

    这一刻，唐健也差点没忍住大笑起来，现场的气氛实在太好笑了！

    周围不少工作人员都是一脸想笑又不敢笑的表情……

    这时，一女演员也没忍住噗的一声，笑道：“老爸，你居然穿红内裤！哈哈！”

    “……”

    这女的原来就是洛天雪啊？

    长得倒是挺不错，但还是刘雨嫣看着比较顺眼！

    唐健瞥了一眼，继续用关怀智障的表情看着刘子峰。

    如今，刘子峰的额头都冒出汗水了，他并不是笑出了一头汗水，而是被自己的口无遮拦给吓出了一头汗水！

    我刚才到底怎么了？这是撞邪了吗？

    一股强烈的笑意在心里涌动着，他拼了命地克制住不让自己笑出来，结果洛天雪刚刚一笑，他又忍不住哈哈大笑起来！


------------

第174章：我怎么可能是他？【3400月票加更】

    艹你大爷的洛远！

    刘子峰突然掐了一把自己的大腿，他就想不明白了，为什么自己的笑点突然一下子变得这么低了？

    偷偷放个屁也能笑岔气？

    发现洛远下面的拉链没关也能笑岔气？

    发现洛远穿的是红内裤也特么能笑岔气？

    这特么见鬼了啊！

    如果是平时，别说笑了，就算让他哭，他都能酝酿出泪水来！

    洛远现在的脸色都绿了，他也搞不懂为什么刘子峰突然跟脑子抽了风似的！

    但现在就算再怎么解释，刘子峰在他心里的印象和形象都已经毁了！

    “今天不用拍了！”

    洛远沉着脸，朝着房屋里面走进去，唐健瞥了一眼过去，这家伙的下面还真的没有关上拉链，而且好像里面还真的是穿着红色的内裤！

    变态爆露狂啊！

    唐健心里暗暗说着，刘子峰的脸色已经憋得一阵通红，那无比强烈的笑意一直在跟他的自制力碰撞着！

    下一刻，他又憋不住噗了一声，口水喷得跟仙女散花似的，不过他这次就没有哈哈大笑了，而是立马收起了笑容。

    周围的主演、群演以及剧组的工作人员都不知道该同情这家伙还是该笑话他佩服他了！

    不过可以得知的是，刘子峰这次是真的得罪洛远了！

    以他现在的名气，洛远想针对他封杀也不容易，但这件事传出去后，估计跟洛远关系要好的导演都不会找刘子峰拍戏了。

    此刻，刘子峰心里暗暗骂着：“特么的还真以为自己很了不起？老子就笑你怎么了！这破戏老子还不稀罕拍了！”

    他又急又气地憋着那奇怪的笑意，然后恼羞成怒地把剧组的衣服给脱掉扔在一旁，最后在助理保镖的左拥右护下离开了现场。

    五分钟很快过去，刘子峰心里那奇怪的笑意瞬间消失，他有种说不出的感觉，就好像前面笑得跟个智障一样的家伙并不是自己似的！

    心里一团熊熊的怒火开始燃烧起来！

    他咬牙切齿，心里恨恨地骂着洛远，他下定决心，总有一天他要让洛远和那些有意无意笑他的家伙后悔！

    “冯姐，你现在开始关注微博，这件事如果被发布出来，就想办法压下去，压不下去就找水军洗白！”

    他冷静过后连忙吩咐着，在娱乐圈混了这么久，他也不是吃素的，得罪了洛远，那他大不了就换另一座靠山！

    再者，就算这件事被别人传了出去，他觉得自己也没那么容易招黑，网友们估计都会把这一件事给当做一场笑话来看。

    ……

    里面，唐健还是有些凌乱的。他原本只是想让刘子峰出一下糗，教训一下这个一脸高高在上瞧不起人的家伙，结果没想到居然还拉上了洛远，最后闹出了这么一个结局！

    他悄悄走了出去，此地不宜久留，要是被刘雨嫣看到，他觉得自己很可能会被认出来的。

    “刘子峰这是怎么回事？拍戏笑场就算了，还当众说出那种话来。”

    “嘘，这件事就别说了。以前拍戏他都没怎么笑场过，我都怀疑他是故意的，据说黎导也拍了一部新剧，想找他主演来着。”

    ……

    刘雨嫣都不认识这群演员，她现在的手脚和腰部还有点痛，早上过来别人还在上装，她就自己一个人被安排过来吊了将近两个小时的威亚，现在差点让她把早餐都给吐了出来！

    “那背影难道是……”

    刘雨嫣的视线突然被转身就要走出去的唐健给吸引住了，她连忙追赶上去，然后眉开眼笑，激动地叫了一声：“小贱贱！”

    “我去！被你吓一跳！”

    唐健真的被吓得身体都抖了一下，没想到自己带着口罩，背对着刘雨嫣都能被认出来！

    “我说我是路过顺便过来看一下的你信不信？”唐健尴尬地说着，前面他可是跟刘雨嫣说了自己不会过来剧组探班的，结果现在却被自己给打脸了。

    “打死我也不信！”刘雨嫣甜美地微笑着，化着淡妆的她，再配上这一身古风风格的水绿衣裙，样子比平时多了几分仙气，增添了几分魅力。

    “嘘，我是偷偷混进来了，暴露了就不好了！”唐健使了个眼神，然后说着：“我先溜了！”

    刘雨嫣鼓了鼓嘴，轻声说道：“好吧，我等下看还要不要接着拍，如果不拍了我再出去找你！”

    这时，洛天雪被刘雨嫣跟唐健给吸引了，她心里疑惑地猜测着，那家伙旁边的男生是谁？居然聊得这么亲热的样子！

    想想，洛天雪忽然意识到不对劲，刘雨嫣的助理是一个胖妞，这男生应该不是剧组的工作人员，也就是说……

    她连忙走了过去，同时喊停正朝着门口走出去的唐健：“喂，你站住！”

    坏了坏了！

    刘雨嫣心里一惊，这大小姐怎么被惊动到了，这要是被她知道小贱贱的身份，会不会……

    来不及想这么多，刘雨嫣微笑淡定地说着：“不好意思，他是我的一个朋友，顺路过来探一下班的。”

    “朋友？”洛天雪深表怀疑，女人的第六感告诉她，这男生很有可能就是《诛仙》的作者，也就是那个叫唐健的歌手！

    因为她有仔细查过刘雨嫣的资料，然后从《歌星大道》这个节目中得知了唐健是一个比她年轻几岁的男生！

    此时，唐健也有些紧张有些不自然了，没想到这个洛天雪居然会突然跳出来！

    他头也不回，装作没有听到似的，加快着步伐走了出去。

    心虚，有鬼！

    说明我的猜测是对的！

    洛天雪直接绕过刘雨嫣，提着剧装的长裙，连忙踏着小碎步追赶过去拦下了唐健。

    她看着戴着口罩的唐健，视线落在唐健佩戴着的剧组工作牌上，然后有点小激动地说着：“你就是唐健！？”

    “哈？唐健是谁？”唐健一本正经地装傻起来。

    刘雨嫣心里暗叫不好，看样子小贱贱要暴露了呀！

    洛天雪指着唐健佩戴的工作牌说道：“这个特约嘉宾的工作牌只有三个，其中两个在里面，第三个我寄给了《诛仙》的作者，所以你就是《诛仙》的作者，你就是唐健！”

    刘雨嫣已经不知道该怎么插一条腿进来了，唐健淡定地说着：“我真不是唐健，唐健那么帅，唱歌那么好听，写又那么精彩，我怎么可能是他？”


------------

第175章：霸王硬上弓【求订阅】

    洛天雪呵呵一笑：“你刚刚才说了唐健是谁，现在又这么臭不要脸地夸唐健，这已经足以说明你就是唐健了！”

    刘雨嫣捂着额头，这就是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！

    也不知道这小贱贱是故意的，还是自恋起来连智商都不在线了！

    唐健胡扯道：“好吧，唐健是我哥，我叫唐康，是他派我过来视察现场的，现在已经没事了，再见！”

    洛天雪又不是傻子，她直接说道：“没想到你真的这么年轻啊！我一开始还以为你是一个大叔来着！”

    “额，你想多了，我真不是唐健，唐健真的是我哥！”

    唐健刚说完，前面出了糗的洛远发现女儿挡在一男子面前不知是在干嘛，于是连忙带着疑惑走了过来，问道：“怎么了吗？”

    卧槽，刚来个小的，现在又来了一个大的！

    洛天雪直接介绍道：“爸，他就是唐健！”

    “嗯？”洛远看了看唐健，有些意外地说着：“没想到你居然这么年轻啊！怎么过来了也不打声招呼？”

    刘雨嫣手足无措地站在一旁，这次她是真的帮不到唐健了，早知道刚才她就不追上来，就当作唐健没有过来现场探班好了。

    现在看来，这小贱贱是要暴露的节奏啊！

    “好吧，我是唐健！”唐健认了，然后又道：“不过我这人从小到大都很低调，所以你们就当作我没有来过吧！再见，后会有期！”

    拱了拱手，唐健直接撒腿就往外走……

    “有意思！”洛远笑了笑，说道：“小兄弟，既然都来了，那你就别急着走了，刚才的闹剧你也都看到了吧？现在有没有什么想说的？”

    “没什么可说的，不过我对你的表现很失望啊！”唐健遗憾地说着。

    刘雨嫣差点眼睛一黑晕死过去，这小贱贱是不是吃了熊心豹子胆了？

    洛远可是国内最具影响力的导演之一，你居然说对他的表现很失望？

    完了完了，这小贱贱又要作死了！

    身后，那些群演和工作人员都好奇地看着门口，不知道洛远父女到底是在干嘛？那个戴着口罩的男子到底又是何方神圣？

    洛远不屑地轻笑一声，心里有些鄙夷也有些不爽，不知道唐健说的失望是不是因为他出糗这件事，还是因为别的？

    “你说一下我哪里让你失望了？”

    唐健知道这大叔貌似有些生气了，毕竟自己一个外行的后辈居然当面批评了他，以洛远的成就和地位，自然瞧不起他这种人。

    唐健直言不讳地说道：“首先，我对你最大的失望就是找了刘子峰这个一没演技，二没气质的家伙来饰演男主角！

    其次，你身为导演，只顾着咔咔咔地喊着重来，又没有以身作则或者举例子告诉演员要怎么演才能演得更好！

    最后，我觉得刘雨嫣演的比刘子峰好得多了，结果你只批评她让她重来却没批评刘子峰，怕是瞧不起新人演员，或者是因为她演了你女儿想演的角色，所以有意针对她吧？”

    说完，洛天雪的脸色变了变，眼底闪过一丝心虚和不满！

    刘雨嫣紧张的同时，心里突然又被这小贱贱给感动了一把，没想到他居然为了自己而当面得罪了洛远……

    而此时，洛远的脸色也有些不自然了。

    虽然他多多少少是针对了一下刘雨嫣，从演技来看，刘雨嫣这新人能演成这样已经算是很有天赋的了，但他就是觉得差了点什么，所以才让她接二连三的重来。

    “你是第一个敢当面指责我批评我的后辈！”

    洛远脸色一沉，随后却莫名其妙地笑了出来：“不过你说的也不完全没有道理，刘雨嫣的演技在新人里确实很不错，虽然我也存在一点私心，但我喊重来的原因是她的眼神和表情缺乏那种生死别离的爱意。

    刘子峰的话，他的演技确实不怎样，但哪怕他的演技再怎么差也能给一部剧带来不少观众和噱头，这就是人气明星的影响力！

    至于我为什么没有以身作则，为什么没有举例子来告诉演员们该怎么去演，是因为我只会看只会说，不会演！”

    听到最后这一句“只会看只会说，不会演！”，唐健也是服气的！

    这理由还真特么无言以对啊！

    这句话要是传出去，唐健觉得肯定会成为洛远的名人名句！

    他无所谓地耸了耸肩，回了一句：“我只是说说自己的看法，如有冒犯还请见谅，没别的事我就走了！”

    赶紧开溜！

    唐健说完又要跑路，再拖下去都不知道会发生什么事情！

    洛远又阻止道：“小兄弟别急着走嘛，还别说，你真的摊上事了！”

    “干嘛？现在可是文明社会，动手是解决不了问题的！”唐健回过头来，什么叫我摊上事了？你丫难不成要找人群殴我出一顿气？

    洛远没想到这家伙的脑回路居然这么清新，他直接说着：“你把口罩摘下来看看。”

    “什么意思？你是想记住我这张帅脸，然后找人教训我是吧？”唐健的被害妄想症又发作了。

    洛天雪鄙夷地呵呵一笑，还帅脸来着？这么自恋的人，一般都不是帅哥！

    刘雨嫣变得跟花瓶一样，呆呆地站在一旁不知所措，只能在心里干着急了。

    洛远轻笑道：“你想多了，如果我想要找人教训你，就算现在没能看到你的脸，我也能通过其他方法挖出关于你的一切资料和信息！”

    “是吗？”唐健看了看对方，如果这家伙真的恨不得教训自己的话，确实有的是方法挖出关于自己的资料信息，毕竟站和刘雨嫣就是其中两个最直接最容易得知他的身份的渠道。

    唐健把口罩摘了，淡定地说着：“好吧，如你所愿！现在你已经看到了我的帅脸，我可以走了吧？没别的事了吧！”

    洛天雪一愣，她还以为这家伙应该长得不怎么样才对，否则唱歌这么好听怎么不出道不出名？

    结果没想到居然还是一个小白脸帅哥！

    可惜啊！

    洛天雪如是想着，她的年龄跟刘雨嫣一样，所以知道唐健这么年轻帅气又有才后，突然有种生得太早的遗憾感。

    要是这家伙跟自己同年或者大自己几岁，那就符合她的择偶标准了！

    洛远也有点小惊讶，想不到唐健有才就算了，年轻就罢了，结果还长得这么帅，简直就是人比人比死人的节奏啊！

    跟刘子峰比起来，这小子顺眼多了！

    洛远更加下定了决心，而且在性格和脾气方面，他更加欣赏唐健的直率和不畏权势，不像其他人，表面一套，背面一套，只会为了利益而在他面前逢场作戏。

    “小兄弟，你有没有兴趣拍戏？你也看到了，刘子峰被我轰跑了，现在时间紧迫，重新换男主角的话，就算找到适合的演员，一周内也不一定能推出宣传片。你这条件很不错。而且又是原著作者，没有人比你更了解这一部剧！”

    什么鬼？

    唐健都懵逼了，好端端的居然找我拍戏？

    刘雨嫣也都愣了，没想到唐健当面得罪了洛远，结果洛远不但没有生气，反而还这么欣赏地邀请唐健来饰演男主角！

    洛天雪有点不爽地说着：“老爸，你开玩笑的吧？先不说他的演技行不行，就他这样子哪能跟子峰比？子峰的人气这么高，就算演技一般般，观众们也乐意观看，换了是他，先不说其他主演怎么想，就从反响和收视率来说，还不得大打折扣！”

    他们的谈话开始吸引了里面的演员和工作人员，众人都一脸懵逼的表情，那家伙到底是谁？怎么好像洛远父女因为他而闹矛盾似的？

    唐健呵呵一笑：“不是我瞧不起人，刘子峰在我眼里就是渣渣！他一没演技，二没我帅，就他这条件也能当大明星，估计平时没少卖屁股吧！”

    噗……

    刘雨嫣差点没忍住笑了出来，这小贱贱说话果然还是这么贱里贱气的，她朝着唐健眨了眨眼示意，心里也很希望唐健来饰演男主角。

    洛天雪更加不爽了，刘子峰是她非常喜欢的演员明星，所以她才指定让她父亲邀请刘子峰来当男主角，结果这家伙居然当着她的面侮辱刘子峰！

    虽然刚才刘子峰的表现让她父亲有些生气不满，但她也没觉得刘子峰做错了什么，反而觉得刘子峰的性格很可爱，特别的与众不同。

    可惜，父命不可违。她知道父亲说过的话基本上是不会收回来的，所以才没有当着众人的面帮刘子峰求情，而是想着私底下再帮刘子峰劝说一下。

    结果她没想到她父亲居然要找唐健来代替刘子峰！

    “既然你这么有信心，那你就去上一下妆，然后让我刮目相看吧！”洛远倒是有些期待地说着。

    “太好了！小贱……”刘雨嫣突然激动的脱口而出，然后连忙闭嘴，差点就喊出了那个亲密的小贱贱的称呼。

    “喂喂，我可没答应你啊！”

    唐健也是无语了，这不是霸王硬上弓吗？

    我什么时候答应你要代替刘子峰饰演张小凡了！


------------

第176章：帅炸了美呆了【求订阅求月票】

    “呵呵，吹牛就你厉害，现在怕被自己打脸了所以不敢答应了吧？”

    看着唐健有点慌乱着急的样子，洛天雪不屑一笑，心想就你丫也好意思说刘子峰是渣渣？就你也好意思说刘子峰一没演技，二没你帅？

    原本，唐健在洛天雪心里的印象是很不错的，因为她非常喜欢《诛仙》这一部，所以爱屋及乌，唐健在她的心里就自然而然的成了她非常欣赏非常崇拜的大神。

    后来得知《诛仙》那两首歌都是唐健写的，其中一首《诛仙恋》还是唐健唱的，于是她就更加欣赏更加崇拜唐健了！

    结果现在，她突然觉得这家伙太目中无人，太口无遮拦，太给人一种讨厌无语的感觉了！

    难怪当初他发单章怼了所有作者都是辣鸡，难怪他以前动不动就太监搞事情，现在见着了真人，洛天雪总算搞明白了。

    在这家伙的眼里，还真的是除了自己，其他人都是辣鸡啊！

    难怪他连林敬文都骂了，还在微博怼了那么多的歌坛明星！

    服了，现在唐健唯一留给洛天雪好印象的就是长得挺帅，其他的好印象都已经崩得不能再崩了！

    听洛天雪这一嘴不屑的语气，唐健就跟见鬼了似的！

    这你妹的洛天雪不是我的忠实读者忠实粉丝吗？

    怎么见到真人后，这家伙好像对我有什么偏见一样！

    难不成是因为我说了刘子峰的坏话？

    看样子这家伙跟刘子峰有一腿啊！

    唐健不服气地说着：“我会怕？我会被自己打脸？开什么国际玩笑！我不过是低调惯了，不想出名跟动物一样被一群人围观罢了！”

    洛远的脸色忽然一变，他倒是没有怀疑唐健的话，因为有的人就不喜欢当明星，而是向往追求那种平淡无忧的生活。

    刘雨嫣也没有怀疑唐健的话，因为她知道唐健是怎样的一个人，他说了不怕就是不怕，他说了低调就是低调，他说了不想出名就是不想出名！

    反正除了那猝不及防的感动她的情话，唐健说的其他话她基本都不会怀疑，唐健不想拍戏不想出名，她也不会劝说，而是无条件支持唐健的选择。

    洛天雪嘴角微微一扬，不屑地说着：“解释就是掩饰，你一个写的，唱歌的行外人能演好戏吗？”

    说到唱歌的，洛天雪的眼睛就忍不住瞟了一眼刘雨嫣，这一句话说的是唐健，但更多的其实是指向刘雨嫣，因为刘雨嫣抢走了她最喜欢的角色，所以现在她还耿耿于怀，有些不服。

    难怪刘雨嫣说这种星二代不好惹！

    这洛天雪简直就是网上一个脾性，现实一个脾性啊！

    唐健呵了一声，同样有些不屑地说着：“是科学原理告诉你写的唱歌的就不能演好戏吗？”

    洛天雪接着道：“说再多也没用，实践是验证真理的唯一标准！你要是不怕被自己打脸，那你就试着演一下呗！”

    刘雨嫣看不下去了，对方显然是在施展激将法，她扯了一下唐健身后的衣服，声音不大不小地说着：“不要在意别人的闲言碎语，这戏大不了咱们就别演了。”

    呵，被我说中了心虚了吧！

    洛天雪嗤之以鼻地笑了笑，直到洛远瞪了一眼她，她这才抿了抿嘴，摆出一副我又没说错什么的表情。

    唐健忽然冷笑着：“你想验证，那我就验证给你看！”

    说着，唐健忽然看向洛远，说道：“洛大导演，希望你到时候别偏袒你这女儿，否则我这人疯狂起来，可是连自己都能下得了狠手！”

    “有意思！我向你保证，对于影视作品，我洛远从不会因为任何人而偏心或者敷衍了事！”

    洛远笑了笑，他还是头一回见到敢这么跟自己说话，还敢放话威胁自己警告自己的年轻人！

    不过他倒也没有怀疑唐健说的这一句话，因为唐健确实是那种疯狂起来连自己都下得了狠手的存在，毕竟这家伙可是在微博上怼过林敬文以及好些个著名明星。

    刘雨嫣被唐健这番话给吓到了，虽然她一开始也很希望唐健饰演男主角，但如果不是唐健打心底自愿拍的，她绝对不会支持，也不希望唐健因为别人的激将法或者因为自己而意气用事！

    她又扯了一下唐健的衣服，蹙着柳眉说道：“她这是激将法，你别管她就行！”

    “没事，不就是拍戏吗！我连死都不怕，还怕这个？”

    唐健确实有点被激到了，不知为什么，他就是看不惯别人露出一副小瞧他的嘴脸，尤其还小瞧了刘雨嫣这个算是他人生中第一个也是目前唯一的一个朋友。

    “别意气用事！”刘雨嫣知道唐健是因为赌气才这么做的，她知道唐健是真的不想出名，不想当什么大明星，否则以唐健的条件和才华，他想要出道成名还不是一件轻而易举的事情？

    唐健撇过头看着她，微微一笑，说着：“放心吧，我没有意气用事。既然有人怀疑咱们这种行外人演不好戏，那咱们就好好演给她看，走吧！”

    刘雨嫣呆了呆，然后看着唐健的背影喝了一声：“唐健！”

    猝不及防的被吓了一跳，唐健连忙转过身来，看着有些不对劲的刘雨嫣说着：“差点被你吓得心脏病都发了！”

    “不喜欢就别勉强自己，你管别人说这么多干嘛！”

    刘雨嫣旁若无人地斥训着，她知道唐健不仅仅是为了证明他的演技，还是为了帮自己出气，否则他绝对不会这么轻易的就被洛天雪的激将法给刺激到！

    洛天雪皱了皱眉，这刘雨嫣跟唐健什么关系？

    姐弟？

    还是恋人？

    这表情跟语气也太不正常了吧！

    里面，刘雨嫣那个胖妹助理犹豫着走了过来，她认出唐健了，没想到唐健居然出现在这里，而且雨嫣怎么突然生气了？她们之间刚刚发生了什么？

    其他演员以及剧组的工作人员也都燃起了心中的八卦之火，不知道这到底是怎么一回事？巴不得现在就走过去问清楚事情的来龙去脉，否则他们都得纠结死啊！

    唐健也没想到刘雨嫣居然会因为这件事而对自己生气，他呆了呆，然后露出欣慰感动的微笑，说道：“相信我好吗？我真没有勉强自己，我又不是小孩子了，怎么会意气用事呢？”

    洛远算是看出来了，这刘雨嫣跟唐健的关系不一般啊！

    难怪唐健要指定刘雨嫣来当这一部剧的女主角才肯卖影视版权，从刘雨嫣现在的行为来看，不知道的还以为这是一对恋人在闹什么矛盾来着！

    刘雨嫣握着拳头，指甲都掐进了掌心的肉里，心里暗暗骂了一句：幼稚！

    还说没有勉强自己，还说不是小孩子，还说什么不会意气用事！

    这分明就是在自欺欺人！

    唐健突然发现怒气值几百几百的增涨着，他傻眼地看着不大对劲的刘雨嫣，平时欺负她都没有给自己带来多少怒气值，怎么现在怒气值却涨得就跟宇宙快要爆炸一样！

    他连忙走到刘雨嫣身前，凑到耳边细声说着：“别生气了，给我一个面子好吧？乖了，听话！否则我可就当着大家的面教训你打你的屁屁了！”

    “……”这小贱人都这时候了还这么不正经！

    刘雨嫣刚刚也是失了智了，看着前面走过来的助理，还有洛远父女以及剧组的其他人，她的心里顿时萌发出一阵强烈的羞涩以及紧张感，巴不得在地板上找一条缝给钻进去。

    “嘿嘿，我去换衣服上妆了，等会儿别拖我的后腿知道不！”

    唐健这才松了口气跟在洛远身后走了进去，否则如果刘雨嫣真的生气起来，到时候肯定会成为一个笑柄，到时候很可能还会传出各种绯闻什么的，总之影响不好就对了。

    “瞎捣乱！姐是怕你拖我的后腿！”刘雨嫣松开了紧握着的小拳，低着头跟在唐健后面走了进去，她的脸色显得有些泛红，都不敢直视任何人了。

    姐？

    洛天雪狐疑地看了看刘雨嫣，这俩人一个姓唐，一个姓刘，难道是表姐弟的关系？

    就算是表姐弟，刚刚这表情和语气感觉也有猫腻啊！

    不过这俩人的关系她也懒得理了，她现在最想看到的就是唐健跟刘雨嫣出糗！

    因为这剧里除了她是新人演员，就只有刘雨嫣跟唐健是同类了，也就只有在这俩人身上，她才能在演技上获得成就感和自豪感！

    换上饰演“张小凡”的服装，戴上假发化上淡妆，看着镜子里的自己，唐健都认不出来了。

    这样真的好吗？

    平静下来后，唐健这才开始思考着人生反击……

    算了，出道就出道，拍戏就拍戏吧，现在也确实没什么可怕的了！

    唐健心里自言自语着，关于父亲的那些事情，他已经安排下去了，该做的，值得做的他都已经做了，现在的他确实没有什么遗憾可言。

    既然如此，那就别想这么多，尽情地闹吧！

    哪怕闹他个天翻地覆，哪怕闹他个生死别离也没什么可惜的了！

    旁边，刘雨嫣呆呆地看着正在被化妆师上妆的唐健，她有很多话想说，但周围都是剧组的人，所以她一肚子的话只能默默憋着。

    “嫣儿，我现在这样子帅吗？”唐健旁若无人地问着。

    刘雨嫣愣了愣神，然后微微一笑，点头说着：“帅炸了！”

    随后，她也问道：“小贱贱，我现在这样子美吗？”

    唐健嗯了一声：“美呆了！”

    瞬间，化妆间的工作人员差点就一口老血喷了出来！

    尼玛，这是强行喂了一口狗粮的节奏啊！


------------

第177章：啪啪啪，过了

    看着唐健跟刘雨嫣，洛天雪的心里不由地冒出一句话――

    药店碧莲好伐！

    这你们妹妹的是在秀恩爱吗？

    刘雨嫣的胖妹助理也都傻眼了，心里想着造孽啊！雨嫣居然真的踏上艹粉的不归路了……

    当初，刘雨嫣跟唐健相遇后离开机场时，她跟刘雨嫣那个闺蜜可是调侃过刘雨嫣，说她要踏上艹粉的不归路了，那会儿刘雨嫣还翻着白眼一脸鄙夷，结果现在这俩人居然当着这么多人的面“秀恩爱”来着！

    还好这里只有他们这几人以及化妆间的几位工作人员，否则外面那些人都听到这无语的对话，到时候还不得说闲话？

    好吧，这俩人敢说出来，估计也不怕被别人说闲话才对！

    片刻后。

    唐健的妆已经上好了，他看着镜子里穿着古装长袍有着一头黑色长发的自己，就好像有种新生般的感觉！

    帅！

    真的帅炸了！

    这世上怎会有这么帅的人？

    这简直帅到连自己都想日了自己哦！

    唐健都被自己这个造型给帅呆了，没想到换身衣服，弄了长发，化一下淡妆，结果居然帅到了这种地步！

    “赶紧看一下剧本吧！”洛天雪坐在一旁玩着手机，然后随意地提醒一句。

    还别说，现在的唐健突然给她一种比刘子峰还帅的感觉！

    她甚至想着，自己要不要从路转粉粉转黑再变回黑转粉才行？不过想想前面自己因为刘子峰被唐健出言侮辱而闹了些脾气这件事，她就摆脱了这个念头。

    毕竟唐健的年龄限制了她继续粉唐健的冲动，如果非要在刘子峰跟唐健之间选择一个，她会选择年龄比自己大一岁的刘子峰，而不是比自己年轻三五岁的唐健。

    她看了看刘雨嫣，心里暗暗说着我可不像某些人，居然喜欢比自己小几岁的男生！

    唐健拿起剧本看了看，然后直接扔到面前的梳妆台上，无比装逼地说着：“剧本是什么？人生没有剧本，我像是需要看剧本的人吗？”

    “……”刘雨嫣差点晕倒过去，就算这是你写的，那你还是要看一下剧本才行啊！毕竟这是改编过的剧本，虽然剧情跟一样，但人物对话之类的可是跟里的不同！

    当然，唐健之所以说出这么装逼的话，其实是他已经记住了剧情和台词，毕竟他是开了挂的，在使用【过目不忘】道具技能后，他只需要看一遍过，就能把里面的每一个字都给背得滚瓜烂熟！

    服了，到时候忘了台词忘了动作剧情的话，看你还有什么可说的！

    洛天雪也懒得理了，唐健不看剧本正合她意，因为这家伙就需要受到打击在众人面前丢一次脸才能让他认清自己！

    刘雨嫣连忙拿过唐健扔在梳妆台上的剧本，劝说着：“剧本的台词跟是不同的，你记一下台词就行，也不是很多。”

    唐健站起身来，说道：“这是我写的，没有人比我更了解这一部，走吧，时间宝贵，现在就开始拍吧！”

    刘雨嫣傻眼了，这小贱人还真不看剧本啊！

    看着唐健这一副蜜汁自信的表情，刘雨嫣突然有种不妙的感觉，他不会是想搞事情吧？

    这个念头一出来，刘雨嫣先是有些担忧，随后变得释然淡定，甚至还有点期待。

    因为就算唐健搞事情，她这次也不会怪唐健，说唐健幼稚不理性什么的，因为刚才她就差点受不了洛天雪这刁蛮的性格而搞事情。

    外面，洛远皱眉问着：“你不记一下剧本吗？”

    唐健又一脸装逼地说着：“人生没有剧本，我临场发挥就行！”

    呵，人生没有剧本！还临场发挥就行？

    那几个一二线的主演听唐健这么一说，心里顿时忍不住嗤笑一声。这家伙也是搞笑，拍影视剧没有剧本的话，你特么拍给我看？

    还说什么临场发挥，要是每一部影视剧都没有剧本，都是临场发挥的话，那么这世上还有能看得进去的影视剧吗？

    有人看不过去了，直接站出来说道：“大家的时间都很宝贵的，剧本都不看，你知道剧情是怎样的，对话是怎样的吗？前面就已经浪费大家这么多时间了，请不要再耽误时间了好吧？”

    刘雨嫣看了看唐健，她这次也不劝说唐健的，反正不管唐健搞不搞事情，她都站在唐健这边，大不了这戏她也不拍了便是！

    唐健直接无视了现场所有人，直接对刘雨嫣说道，等会儿吊威亚的时候小心点，表情跟眼神的话，你就想着我要死了，然后自然流露出来就行，这个镜头咱们争取一次就过。”

    听唐健这么一说，刘雨嫣是有些意外的，难不成小贱贱不是要搞事情？

    她点了点头说着：“好，我这次绝对能演好的！”

    刘雨嫣心里忽然明白了，看样子唐健并不是不用看剧本，而是前面看了她跟刘子峰对演的现场，所以都给记了下来！

    不过这后面的镜头他没看过，到时候真的临场发挥的话估计洛远又会咔咔咔地喊停吧？

    “我已经准备好了，随时可以开始！”

    要说不紧张那是假的，好在唐健还有系统在！

    道具商城，唐健选中了一个叫【戏精附体】的道具技能。

    戏精附体：使用道具技能每秒消耗100怒气能量，可最大限度激发宿主的演技潜能，让宿主成为一代戏精！

    虽然平时在微博上自己就是一个戏精，但真正运用到拍戏里的话，那他也只能利用系统提供的道具技能了！

    1秒就要消耗100怒气，这是真正的用生命来拍戏啊！

    不到最后一刻，唐健都不舍得使用【戏精附体】这个道具。

    他使劲平复着内心的紧张，等洛远喊开始后，他这才使用了【戏精附体】，随后他摇身一变，瞬间进入了演戏的状态，心里的紧张瞬间没了，脸上的表情以及身体的每一个动作和细节都几乎能用完美来形容！

    同一时间，刘雨嫣也进入到了最佳的状态。

    前戏的打斗戏份很快过去，唐健饰演的张小凡受了重伤，嘴角留着鲜血……

    这一刻，唐健想起了《诛仙》里对这个剧情的描述。

    张小凡瞪红双眼，人被无形剑气笼罩挣脱不得，心中悲愤恨意难以抑止，眼睁睁地看著天空中那柄恐怖巨剑带著无边的杀意迅疾落下。

    “啊啊啊啊……”唐健突然张口狂呼着，演戏时，空中并没有所谓的诛仙剑，上前方也只吊着一个饰演玄道真人的二线演员，对方正在对着空气摆着让人感到尴尬的肢体动作。

    妈的智障！

    没有特效，这要是播出去简直就跟看精神病人玩游戏似的！

    要不是使用了【戏精附体】，唐健觉得自己肯定会忍不住笑场，或者忍不住吐槽。

    这时，饰演碧瑶的刘雨嫣借着威亚飞了过来……

    那温柔而白皙的手出现在唐健的身边，伴随着幽幽的、清脆的铃铛声音，将他给推到了一旁。

    饰演碧瑶的刘雨嫣就这么站在狂烈风中，微微泛红的眼睛望著唐健，白皙的脸上露出淡淡的笑容，那风吹起了她的水绿衣裳猎猎而舞……

    刘雨嫣呢喃着：“三生七世，永堕阎罗，只为情故，虽死不悔……”

    没有所谓的诛仙剑，但这一刻刘雨嫣就好像真的被一把巨剑给贯穿了身体一样，她的身体向后一仰，眼睛因为痛苦而瞪得发红，她这苗条而凄婉的身影借着威亚从空中缓缓落下……

    “不啊……”

    饰演张小凡的唐健突然撕心裂肺地呐喊着，这一刻仿佛全世界都安静了！

    他抱着刘雨嫣，眼睛一片通红，泪水不停地流淌过他的脸颊，滴落在刘雨嫣的身上……

    这一刻，刘雨嫣都被唐健的演技给震撼到了。

    刘子峰饰演这个镜头时只是仰天怒吼着，别说流泪，就算是眼睛都不红一下，而此时，唐健却是真的哭了，那通红的眼睛就好像真的面对了爱人的生死离别一样！

    此时，饰演陆雪琪的洛天雪也被唐健给震惊到了，前面的镜头都算不上特别的重要，因为之前都没有因为前面的镜头而喊停重来的。只有碧瑶死掉的这个剧情拍了几次都没有通过，因为这是剧中最突出的一个泪点和亮点。

    洛远允许前面出现一点小毛病，但唯独这个镜头他是不能敷衍了事的，所以刘雨嫣的动作表情让他不满意时他就喊停，但除了刘雨嫣外，最让他头疼的其实是刘子峰的哭戏。

    在哭戏方面，刘子峰演的除了尴尬还是尴尬，这也是他对刘子峰不满的一个地方，所以刘子峰笑场时，笑他拉链没关还穿红内裤时，他忍不住喊了这家伙滚蛋。

    现在，唐健饰演的这个镜头实在太让他震撼了！

    前面唐健饰演得就已经让他有些吃惊了，他还在想着这家伙面对这个哭戏的镜头会不会比刘子峰还差劲，结果他没想到唐健在不需要催泪道具的情况下，居然如此完美地演好了这个镜头！

    “啪啪啪……”

    洛远忍不住鼓起掌来，随后一脸佩服地喊道：“过了！”


------------

一篇没事的单章

前面写小说的剧情多了，有人说看腻了写小说的情节弃书了，前些天写个游戏的过渡剧情又有人说看到写游戏就弃书了，不写女角色嘛又说我是基佬看着没意思要弃书，重点写了一下女角色又说我见到女人就失了智要弃书。

    现在写了一下演戏的剧情又有人说如果主角演戏就弃书！

    我服了，真的，删评论禁言我都已经麻木了，我不是神，我写不出所有人都喜欢看的剧情，我只能选择一片森林，放弃你们这几棵树木。

    粉丝值是学徒以上的我没好意思禁言你们只是默默删除了评论，因为你们花了钱看书，我不能让你们满意是我的过错。那些不是高V账号粉丝值连学徒都没有的，我在这里对你们说一声抱歉，因为我禁言你们了，并且是永久禁言，因为你们不是真正看正版的读者，给不了我金钱，还给我带来了难过的心情。

    写小说也有四个年头了，现在好不容易出了一本精品小说，我会珍惜现在的成绩好好写下去的。

    我已经尽我所能了，有时候换位思考，这个世界就会变得美好，我感谢喜欢这一部小说，订阅过这一部小说的读者，是你们让我这个除了帅没有学历没有文凭没有一技之长的扑街在网文圈里混了一口饭吃。

    最近天冷了，大家记得添衣保暖，别感冒了。
------------

第178章：好想揍他啊！

    洛远喊了一句过了，唐健立马停止了使用【戏精附体】这个道具技能。

    这玩意实在太浪费生命了，1秒钟消耗100怒气能量，这短短十几分钟的镜头，就已经消耗了10万怒气值。

    想想如果一直用【戏精附体】拍完这一部剧的话，估计一个亿都不够挥霍啊！

    看来不到逼不得已的情况下，还是得靠自己的真实演技才行！

    心里想着，唐健继续嗷嗷大哭起来：“我可怜的嫣儿啊！银行卡密码你还没有告诉我，你不能就这么死了！”

    “……”

    人才啊！奇葩啊！

    这一刻，洛天雪噗的一声没忍住笑了出来。

    洛远等人翻着白眼，差点就被唐健这无语的台词给雷晕过去！

    还躺在唐健怀里的刘雨嫣也哭了，她最见不得别人哭泣的样子，尤其是唐健刚才还哭得这么撕心裂肺，所以她没忍住也跟着哭了出来，但为了剧情需要，她始终保持微笑的样子流着眼泪……

    这时镜头一次过了，听着唐健突然鬼哭狼嚎地叫着自己不能就这么死了时，刘雨嫣原本就被唐健给弄得有些感动难过的心情一下子烟消云散了，小嘴忍不住嗔骂道：“去去去，你才……呸呸呸打住打住！”

    这种不吉利的话不能说出来！

    刘雨嫣白了一眼，神特么的银行卡密码，这小贱人果然还是欠收拾呀！

    此时，唐健正低着头在她的肩膀上蹭来蹭去……

    你妹的唐健！

    这小贱人居然用姑奶奶的衣服来擦眼泪！

    好吧，要不是看在唐健刚才哭得那么难过那么心痛的份上，她都忍不住扑倒唐健坐在唐健身上，然后好好教训一下这小贱人才行！

    唐健蹭干了脸上的泪水，不知道是不是因为使用了【戏精附体】的原因，在需要哭的时候，他情不自禁的想到了十年前父亲去世的那个场景，于是泪水就这么不由自主地流了出来。

    “滚蛋，衣服都被你给弄脏了！”

    刘雨嫣无语地瞪了一眼，然后有些尴尬娇羞地离开了唐健的怀抱，毕竟周围太多人了，而且还有胖妹助理这个熟悉的闺蜜在场，想想她就更加的害羞尴尬。

    这一刻，没有人敢小瞧唐健了，洛天雪以及那几个一二线的大明星也都默不吭声了，前面听唐健说不需要看剧本，还特么临场发挥时，他们的心里就有些鄙视嘲讽，但现在，唐健的一场哭戏就已经彻底让他们闭嘴了！

    毕竟他们都知道换了是自己，哪怕使用催泪的道具，也不一定能演出这么撕心裂肺的经典一幕。

    “这哥们绝对是专业的，他是中戏出来的还是上戏？这演技简直绝了！”

    “确实太牛逼了，这是我见过最厉害的哭戏，说哭就哭，而且还流了这么多泪哭得这么真实，看得我都快感动哭了。”

    群演中，有不少人佩服崇拜地议论着。这年头，那些很有名的小白脸小鲜肉演员，一个个演技都那么烂，而唐健却颠覆了大家的认识，他虽然也属于小白脸小鲜肉，但这演技直甩老戏骨几条街啊！

    就算是影帝，在这种镜头面前也不敢保证能演得比他还好！

    不佩服都不行！

    今天的膝盖，可以献出来了！

    这时，一道声音在这座宽广的府邸广场中响起……

    “无敌是多么寂寞啊！”

    唐健突然闷骚地叹着气，然后一脸欠揍地说着：“为什么我长得帅就算了，还偏偏这么有才华？有才华就算了，结果唱歌还那么好听！唱歌好听也就算了，没想到连演技都这么厉害！

    不公平，太特么不公平了！这贼老天的，你让我这么完美情何以堪啊！你让其他人在我的光辉下还怎么活啊！哎，寂寞，真真是寂寞！”

    “……”瞬间，全场鸦雀无声！

    原本就还有人对唐健的演技表示崇拜表示佩服，结果这家伙这么臭不要脸这么自恋的话瞬间让众人露出鄙夷的眼神！

    怒气＋100……

    怒气＋105……

    怒气＋120……

    卧槽，这都能收集怒气值？

    看样子他们是因妒生恨了！都怪我太过优秀，都怪我太过耀眼了！

    哎，这彪悍的人生，就是容易拉仇恨啊！

    看着唐健这欠捶的表情，刘雨嫣很是想笑，这家伙不愧是她命名的小贱贱，这贱气都已经深入骨髓了！

    不过不知道为什么，她突然有种被唐健的贱气所征服了的感觉，这小贱人一天不犯贱，她都觉得生活中好像缺少了什么似的！

    洛天雪频频翻着白眼，她见过臭不要脸的，还没见过这么臭不要脸的！

    难怪这家伙写个都能怼遍网文界，原来并不是别的原因，而是他这与身俱来的贱气导致他一天不犯贱一天不搞事情就浑身难受啊！

    服了，洛天雪算是彻底服了！

    这年头怎么会有这种人啊？

    在没见着唐健之前，她还以为这是一个自命不凡，孤傲高冷的网文作者。结果见着真人后，她总算知道什么叫名如其人了。

    这唐健啊，是真的贱啊！

    人群中传来各种细碎的杂音，对于唐健的臭不要脸和犯贱N瑟，众人的心里都在鄙夷地吐槽几句，但却没有人开口嘲讽或是嗤之以鼻地评价唐健。

    毕竟这是洛远的剧组，哪怕那几个一二线的大明细也不敢轻易造次，否则洛远一怒，对他们可没有什么好处。

    “麻利点，下一组镜头赶紧的！我可是分分钟几十万收入，实在不想浪费时间在这种无聊的事情上啊！”

    唐健接着喊了一句，这是为了尽快推出宣传片而跳着拍的镜头，前面这一组镜头是碧瑶为救张小凡而牺牲的镜头。

    下面还得拍多几组比较精彩的镜头才行，否则宣传片不精彩的话，到时候就不能吸引到更多的观众了。

    如果不是赶时间，洛远也不会一开始就跳着拍宣传片，他也是为了满足女儿的要求，所以才弄出这么荒唐的拍摄计划。

    没办法，如果根据流程拍的话，哪怕两个月的时间，也不一定能拍到碧瑶牺牲的镜头，但这一部剧，不到两个月就要上映，过几天必须要出宣传片才行，所以就只能先挑一些吸引人的剧情来拍摄宣传片，到时候再按部就班从第一集开始慢慢拍摄了。

    看着说话这么嚣张这么犯贱的唐健，洛远也是有些无语有些鄙夷的。

    但作为一名导演，尤其是国内最具影响力的导演之一，他只能用一个成语来形容唐健了。

    ――瑕不掩瑜！

    虽然这家伙的自恋嚣张和贱气让人很是无语反感，但优点还是值得敬佩的！

    原本洛远也只是抱着试试看的心态，觉得这小子很有意思，面对自己时不但没有讨好，反而还敢当面批评无言不逊。结果没想到这小子的演技居然这么惊艳，就好像从小就开始练习演技一样，完美得连他都不敢喊一句重来，否则就算唐健不怼他，其他人都会说他！

    这家伙还真是一个人才！

    洛远吩咐着：“迅速补妆，布置场景道具，10分钟后开始拍第二组镜头！”

    唐健得意地吹着口哨，朝着府邸里面的化妆间走去，心里无所谓地说着：“世人笑我太骚贱，我笑世人看不穿啊！”

    嗯，他这骚贱的外表下，可是有着一颗病得不轻的心！

    刘雨嫣也跟着走进了化妆间，因为她跟唐健都演了哭戏，脸上的淡妆粉底都哭毁了，虽然一眼看去没哪里变了，但仔细看的话还是能看到一点区别的，毕竟这粉底淡妆可是让肌肤看起来比素颜时还要白嫩些许。

    “嘘嘘！”刘雨嫣走到唐健身旁使了一个眼神，声音不大地问着：“你是不是哪个戏剧学院毕业的？”

    唐健回了一句：“如果我说我小学都没毕业你信不信？”

    其他话，刘雨嫣还信，但唐健的这一句话她可就不信了！

    所以她摇头晃脑地说着：“不信！”

    在身后走进来的洛天雪听了也是一脸不信的表情，不过又让她疑惑的是唐健小学有没有毕业刘雨嫣怎么不知道？

    这俩人不是很熟悉吗！

    可这个细节怎么又觉得他们并不是很熟的样子？

    唐健随意地说着：“我就知道这种事情说出去都不会有人相信，但没办法，谁叫我是人才呢？”

    “药店碧莲！”刘雨嫣翻了翻白眼。

    “好吧。”唐健改口道：“我这级别的不能算是人才了，应该说是天才才对！”

    “……”

    还好刘雨嫣已经习惯了唐健的臭不要脸和贱里贱气，不过现场的其他人可就有些看不下去了。

    想想这家伙N瑟的表情，想想那欠揍的语气，想想那贱得一逼的样子，他们的心里都有同一个梦想――好想揍他丫啊！

    对此，洛天雪也快要免疫了。

    唐健的人设，在她的心里可是崩得不能再崩了。

    她怎么也没想到这么臭不要脸，这么贱里贱气的家伙，居然能写出《诛仙》这么好看的？居然能创作出那么动听的歌曲？而且连演技都好到打了自己的脸！

    这时，有人突然细声说着：“喂喂，刘子峰出事了！”


------------

第179章：区区一百万【第三更3600月票加更】

    刘子峰出事了？

    这家伙不是刚走没多久吗？

    难不成在外面被人揍了？

    不会是洛远这么小肚鸡肠，找人在半路把这家伙给揍了一顿吧？

    这么想想，唐健都被吓得弟弟萎了，因为他也出言得罪过洛远啊！

    刘雨嫣看了看唐健，眼神也是充满着好奇，她坐在梳妆台前，化妆师连忙上前补妆。

    唐健也坐了下来，他拿出手机打开微博，正常情况下这种大明星出事都会登上热搜的。

    洛天雪更是直接问了出来：“刘子峰怎么了？”

    这可是她比较喜欢的演员明星，现在听到对方出事的消息，心里不由地担忧起来。

    虽然刘子峰已经被她父亲轰跑了，不能再参演《诛仙》了，但这并不妨碍她对刘子峰的好感和欣赏。

    正窃窃私语的一名群演男子有点紧张地回复着：“有人把刘子峰刚才笑场的过程拍了下来在微博上传开了，然后他的一个绯闻女友蹭热度爆了他不少黑料……”

    闻言，洛天雪皱了皱眉，刘子峰的绯闻女友？这是有人要借风使舵整刘子峰吗？

    她连忙打开微博看了看，没想到刘子峰才离开剧组半个小时，结果现在却已经登上了热搜榜第一名！

    事情不可能这么巧，这剧组里有人想害刘子峰啊！

    洛天雪的心里顿时冒出这个念头，娱乐圈是一个鱼龙混杂特别黑暗的地方，这是她父亲洛远亲口跟她说的，所以她出生在巨星家庭里，父母却一直不肯让她踏进娱乐圈。

    现在，她总算知道为什么人们都说娱乐圈深似海了！

    如果不是有人想害刘子峰，想拉刘子峰下水，又怎么会在这时候冒出这种对刘子峰极其不利的事情？

    就从刘子峰笑场的视频来看，说明拍视频的人很可能就是想害刘子峰的幕后黑手！

    点开关于刘子峰的热搜关键词，里面出现的相关内容并不是笑洛远拉链没关这件事，而是一个没什么名气的女演员爆出了各种实锤骂刘子峰虚伪渣男等等。

    唐健也在看着微博，他突然发现怒气值正在迅速增涨着，心想刘子峰被撕逼的原因会不会是自己整蛊了刘子峰才导致的，所以刘子峰被绯闻女友撕逼后，他也因此收货了这起撕逼大战中的怒气值？

    “卧槽！拔吊无情刘子峰，搞大肚子就发疯啊！”

    唐健鄙视地吐槽着，还好《诛仙》的男主角给换成了自己，否则到时候《诛仙》开播后再爆出这些黑料，那么《诛仙》可就被这渣男给害惨了！

    如果是前面唐健又这么说刘子峰的坏话，那么洛天雪的心里肯定很不爽，但现在，她都忍不住骂一句渣男了！

    搞大绯闻女友的肚子，最后逼迫女方堕胎，还威胁女方不能把这件事说出来，这要是真的，那么这刘子峰简直禽兽不如啊！

    难怪老爸一直都不肯让我踏进娱乐圈，也不肯让我跟男明星交往……

    洛天雪露出一脸厌恶鄙视的表情，看着刘子峰这个绯闻女友发的微博，刘子峰的人设在她的心里崩得简直比唐健还要夸张！

    刘雨嫣很是好奇，但她却不敢像唐健跟刘雨嫣这样随便拿手机出来玩，毕竟自己领了洛远的钱，那她就得好好的对待工作，否则到时候被训的话或者在导演面前留下什么不好的印象，说不准接下来拍戏就要吃不少苦头了。

    唐健直接点开刘子峰这个绯闻女友发出来的录音，把声音放大，静静地听着二者之间的狗血对话……

    下一刻，化妆间的所有人都傻眼了，这里面的男声确实很像刘子峰的声音。

    最让他们傻眼的是刘子峰在得知对方怀了自己的孩子后不但不想负责，还骂女方不就是想要钱吗？然后说了给女方五百万元，让女方把孩子打掉，然后有多远滚多远。

    最后，女方嚷着表示不愿堕胎，刘子峰瞬间恼羞成怒破口大骂，甚至还出言威胁对方，让对方必须堕胎，并且对此事守口如瓶等等！

    “人渣啊！这剧情简直比电视剧还要狗血！”

    唐健忍不住又喷了一句，看样子刘子峰要倒霉了，就冲这条微博，就冲这一段通话录音，就足以让他背负渣男的骂名了！

    刘雨嫣都听傻了，没想到刘子峰居然说得出这么丧心病狂的话来？

    虽然女方的语气似乎也有些想利用怀孕这件事来威胁刘子峰的意思，但站在道德问题面前，被迫堕胎的女方自然而然就收获了无数网友的同情，所以评论下几乎绝大多数都是骂刘子峰的评论。

    外面，洛远正在指挥现场道具的布置，这时男助理走过来报告此事。

    他顿时眯了眯眼，眼神闪烁着一抹冰冷的寒意！

    “好一个借刀杀人！”

    他冷不丁地说着，刘子峰这时候出了事，估计别人都会怀疑是他这个幕后黑手在对刘子峰下手吧！

    尤其是刘子峰，他肯定会一口咬定是洛远在背后搞的鬼，否则那个女的又怎么可能这么巧合地跳出来害他！

    看了一圈周围的演员和工作人员，洛远的心里就有些鄙视有些不爽，刘子峰拍戏时笑话他拉链没关的视频就是这些人之间传出去的，然后刘子峰这个绯闻女友才借助这次的热度来拉刘子峰下水！

    不过这种事情他见得多了，如果没有这种狗咬狗背后捅刀子的事情，娱乐圈就不是娱乐圈了！

    值得庆幸的是还好刘子峰被自己轰跑了，否则到时候拍完了戏再爆出这种事情的话，那么《诛仙》这一部剧的收视率和口碑肯定会受到不小的影响。

    最重要的是这是他为女儿保驾护航的处女作，如果男主角是这么一个渣男的话，说出来都玷污了他女儿的名声！

    娱乐圈啊，洛远有些可笑地摇了摇头，这还真是一个艹蛋的圈子！

    里面的化妆间里，唐健白赚了不少怒气值，刘子峰的微博粉丝高达四千万人，简直比林敬文还要牛逼！

    伴随着刘子峰的黑料被爆出来，刘子峰的微博瞬间沦陷了，无数网友再骂他渣男，看他还有什么可说的。

    但也还是有不少脑残粉无条件站在刘子峰这边帮忙洗地，然后跑过去骂女方臭不要脸，借此来勒索刘子峰蹭热度等等。

    “还好刘子峰这个渣男被踢出剧组了，否则《诛仙》可就要被他给毁了！”

    唐健直言不讳地说着，他可不怕得罪什么明星，否则也不会在微博怼了林敬文等人。

    紧接着，第二组镜头开始拍了！

    唐健看着有些心不在焉，状态不怎样的洛天雪，直接连【戏精附体】都不使用了，说着：“洛大导演，你女儿这表情这状态肯定演不好这个镜头，我觉得这是在浪费我的时间和生命啊！”

    “都调整一下状态，准备开始！”

    洛远不冷不热地说着，他也看出女儿有点心不在焉不在状态，也不知是不是因为刘子峰的事情，毕竟刘子峰可是她女儿比较喜欢的演员，也正因为洛天雪提出要求，洛远才找了刘子峰来饰演男主角。

    很快，刚拍了不到半分钟，洛远就喊停了！

    “你看吧，我就说了你女儿这状态怎么可能演得好戏！”

    唐健吐槽着，洛天雪的脸色都不好看了，前面她还激将法地说着唐健跟刘雨嫣这种行外人怎么可能演得好戏，结果唐健跟刘雨嫣前面的镜头不但一次过了，还演得那么精彩。

    现在，唐健都忍不住当面打起她的脸来了！

    洛远知道这小子总算沉不住气要嘲讽回他女儿了，不过他倒也没有太过不满或者生气，毕竟自家女儿什么性格什么脾气他最清楚，唐健要是能打击她，让她收敛一下的话倒也不是什么坏事。

    “重来，认真点！”

    洛远严肃地说着，洛天雪恨恨地看着唐健，要不是自己耍脾气的话会影响到父亲的声誉，更会被父亲教训，她都想罢演不干了！

    唐健又打断道：“洛大导演，你看你女儿，这眼神都快冒出怒火来了，陆雪琪看张小凡的眼神可是充满爱意的！这根本没法演啊！我看还是算了，反正我还没有跟你签合同，您还是找别人来演吧！”

    “……”洛远这次都有些忍不住了！这小子是在威胁我的意思啊！

    刘雨嫣不知道唐健是真的不想演了，还是想要套路一下洛远或者气一下洛天雪？不过她现在已经不担忧这么多了，反正结果怎样她顺其自然便是。

    但现场的其他工作人员以及演员们却傻眼了！

    这小子居然敢这么跟洛远说话？

    这特么活腻歪了吧！

    见过作死的，他们还没见过这么作死的！

    洛远这么具有影响力的导演，这家伙都敢公然挑衅公然得罪，看样子这又是第二个作死的刘子峰啊！

    然而，洛远接下来说的话却让他们彻底目瞪口呆了！

    “你好好配合一下，演好了出场费我可以按刘子峰的价格给你，我女儿是头一回演戏，哪里演得不好你别这么较真见怪好吧？”

    听着洛远这并不像是动怒的语气，刘雨嫣都有些傻眼了！

    这……这洛远不会是看上小贱贱了吧？难不成他想招小贱贱当上门女婿？所以才对小贱贱的态度这么好？

    想想刘子峰可是一线大明星，这出场费可是自己的数十倍之多啊！

    刘雨嫣都怀疑洛远是不是喝多了？唐健一个新人，居然能享受一线巨星的待遇？

    说出去，怕是整个娱乐圈都要轰动吧！

    周围，其他几位一二线演员都被洛远的话给惊呆了，那些一天领百来块的群演都羡慕嫉妒得眼睛发红了！

    刘子峰的出场费啊！

    这可是千万级别的一线演员啊！

    唐健也没想到洛远居然是这么沉得住气的导演，他弱弱地问着：“刘子峰的出场费有多少？”

    没等洛远回答，洛天雪连忙一脸懵逼地说着：“爸！你是不是喝多了！他一个新人，你居然给出一线演员的出场费！”

    “闭嘴！你好好反省一下自己，既然想拍戏，那你就好好用心好好琢磨自己的演技！自己要拍的戏，那就自己好好想想要怎样才能演得更好！”

    洛远这突然的斥训又让众人傻眼了！

    洛天雪难不成是捡来的？这唐健才是洛远亲生的吧！

    看着不怒自威，一脸严肃的父亲，洛天雪顿时撅了噘嘴，不再多说。心里却暗暗骂着为什么要对这家伙这么好？

    这时，唐健兜里的手机响了，他翻着戏服，好不容易才从里面的裤兜里拿出手机，说了一句：“不好意思，我接个电话！”

    然后走到一旁问着：“喂老李，有什么好事吗？”

    另一头，李总编还真的有好事相告！

    今天就好像见了鬼似的，没想到居然有影视公司看上了《神雕侠侣》的影视版权！

    他连忙说着：“告诉你一个好消息，有人看上《神雕侠侣》的影视版权了！不过对方只肯出到100万的价格，你觉得要不要卖？”

    唐健旁若无人地接听着电话，特意提高分贝说着：“一百万元都不够我塞牙缝呢！区区一百万，这不是对我的侮辱吗？好了，我这边有事要忙，以后不超过一千万的合作就别问我了好吧？”

    说完，唐健挂了电话，然后偷偷发了条短信过去：“100万就100万，卖了！”

    《射雕英雄传》才卖出了120万元的影视版权，《神雕侠侣》的口碑和评价太惨不忍睹了，对方肯出100万已经很不错了。

    唐健心里想着，不会就是外面那两个导演中的一个被自己成功忽悠了，所以屁颠颠地想要买下《神雕侠侣》的影视版权吧？

    另一头，李总编被唐健挂了电话后露出一脸懵逼的表情！

    什么叫不超过一千万的合作就别找他？这小子是喝醉了，还是在发白日梦啊！

    结果这时，唐健发来的短信差点让他晕死过去，这特么不是才说完不卖吗？怎么立马又发短信过来说要卖了！

    想想，李总编似乎明白了！

    这家伙肯定是故意扯的，说不准就是为了在别人面前装逼显摆啊！

    ……

    此时，唐健确实在装逼显摆来着，他把手机塞回来了兜里，一脸不耐烦地说着：“哎，这老李也真是的，100万的合作还打电话过来征求我的意见，那些上千万的合作我都不知道推掉多少了！”

    说完，唐健又拐回了前面的话题，问着：“对了，洛大导演，你给刘子峰的出场费是多少万来着？”


------------

第180章：屁股好痛【求订阅】

    看着唐健一本正经地吹着牛逼的样子，刘雨嫣都有些忍俊不禁想要戳破这小贱人的套路了！

    因为唐健这一招，自己可没少经历啊！

    这跟当初唐健套路自己买他的歌曲时是多么的似曾相识！

    洛天雪有些嗤之以鼻，眼神都写满了鄙视，心里说着这家伙还真以为大家都是傻子吗？

    别人不知道说不准还会被他给忽悠得一愣一愣的！

    但是她跟她父亲可是知道唐健的身份，这家伙说白了就是写牛逼一点，音乐方面以及演技方面也比别人牛逼一点罢了！

    但唐健作为一个没什么名气又没有出过道的新人，别说一百万了，就算五十万都没几个剧组想找他合作！

    结果大白天的，这家伙却睁着眼说瞎话，还说什么上千万的合作都不知道推掉了多少！

    药店碧莲好伐？

    写的难不成脸皮都这么厚吗？

    要不是怕引起她父亲的不满，洛天雪都忍不住跳出来拆唐健的台了！

    当然，洛远也不是傻子。

    他自然也看得出这小子是在吹牛逼来着，估计就是想套路自己给他多一点出场费吧！

    对此，洛远随意说着：“刘子峰的出场费就是千万级别的！”

    具体多少钱，洛远没有当众说出来，因为这算是业内的一种隐私，但只要是关注这一行业的，基本都知道刘子峰的出场费大概是什么价格。

    前些天刘子峰参加的那个已经收官完结的综艺节目就花了2800万的出场费才把刘子峰给请过来，这出场费在娱乐圈其实算不上特别高，因为超过三千万出场费的明星可不少。

    闻言，唐健有些惊讶！

    也就是说这洛远愿意花上千万元请我拍戏？

    卧槽卧槽，这家伙是不是有什么阴谋？

    天底下没有免费的午餐，这点唐健可是深有感触！

    因为系统就是这么一个例子啊！

    唐健摇了摇头，说着：“刘子峰这渣男都有上千万的出场费，我觉得我的出场费一个亿都算少了！”

    卧槽，这家伙居然骂刘子峰是渣男？

    那些还不知道刘子峰已经背负了渣男骂名的群演和工作人员都有些傻眼了，没想到这个看着压根就不认识的新人居然敢当众骂刘子峰是渣男！

    刘雨嫣没好气地摇了摇头，这小贱贱再这么装下去，她觉得洛远到时候连一百万的出场费都不想给他！

    然而，洛远却是怪异地笑了笑，说道：“我也这么认为，如果论演技的话，你的出场费确实一个亿都算少的了！”

    我勒个去！

    洛远这是中邪了吧？

    众人傻眼了，这家伙到底何方神圣，对洛远不敬，结果洛远都没有发脾气，现在洛远的态度和语气还这么好，难不成这家伙的身份很吊？否则怎会如此深得洛远的青睐和重视？

    刘雨嫣也都懵逼了，怎么感觉洛远好像变了一个人似的，不知道的还以为唐健有什么惊人的背景，所以洛远对他的态度才会变得这么好！

    唐健赞赏地说着：“不错不错，难怪你可以当大导演，这眼光果然独到！看在你我这么有缘的份上，我都不好意思收你一个亿的出场费了，那就意思意思给你打个三折好了！”

    麻蛋！

    这家伙的脸皮是钢铁做的吧！

    还一个亿？还意思意思打个三折！这个逼装得连打一分都嫌多了！

    洛远却摆手说道：“那可不行，你要是给我打折的话岂不是小瞧我了？区区一个亿，对我来说也不过九牛一毛罢了！”

    尼玛，这家伙比我还能装啊！

    唐健觉得自己好像遇到对手了，淡定地说着：“既然这样，那咱们就白纸黑字把合同签了如何？”

    “当然没问题了！”洛远露出一副无所谓的表情，那成熟稳重的脸上丝毫看不出这家伙是不是有什么阴谋！

    洛天雪现在傻眼了，刘雨嫣也傻眼了，现场所有人都特么傻眼了！

    这是怎么一回事？

    这俩人是在开玩笑的吧！

    唐健都忍不住了，问着：“你确定不是在骗我？”

    “骗你干嘛？来吧，咱们先进去好好谈谈把合同签了，然后再好好拍完今天的镜头。”

    洛远走了进去，独留其他人一副傻眼的表情！

    这尼玛要是真的，岂不是要出大新闻了！

    新人演员，出场费高达一亿！

    这要是说出去还不得惊动整个娱乐圈？

    刘雨嫣露出一脸疑惑又担忧的表情，周围人多，她不好意思开口多说什么，因此只能向唐健摆出一个当心有诈的眼神。

    唐健虽然没什么社会经验，但他也不是傻子！

    洛远这么反常，他觉得很可能是在憋大招，估计是不好意思当着这么多人的面开大吧！

    不入虎穴，焉得虎子！

    我倒要看看姓洛的到底想要干嘛！

    至于一个亿的出场费，唐健可不会天真的认为自己真的这么值钱！

    走了进去，唐健也不浪费时间了：“现在就咱们俩人，有什么话就直说吧！”

    “说啥？你以为我是在开玩笑呢！”洛远奇了怪了地说着。

    唐健不信道：“你要是真敢给我一个亿的出场费，我就敬你是个男人！”

    “有什么不敢的？”

    洛远呵呵一笑：“我洛远说过的话从来不会食言！你听说过印尼卢比、越南盾和津巴布韦元吗？别说一个亿了，就算十个亿我都给得出来！”

    “去，你这跟诈骗有什么区别！”唐健就知道天下哪有免费的午餐，洛远说的这什么卢比盾币啥的，他就算不上网查也知道肯定是一些相对来说很不值钱的货币！

    洛远反驳一句：“我这样如果算是诈骗的话，那你跟勒索也没什么区别了！”

    说着，他拿出了刘子峰的剧组合同，又道：“刘子峰参演《诛仙》的出场费是2100万元整，以你的名气，出场费就算是他的零头也比不上，但我前面说的也没有忽悠你，如果你好好拍戏，我也可以给你出到2100万元的出场费！”

    2100万元，这对唐健来说可是一笔惊人的巨款啊！

    他想不明白，为什么洛远肯在自己身上砸这么多钱？

    难道就因为自己的演技太牛逼了？

    他问了一句：“你是不是有什么阴谋？”

    “说阴谋就不好听了，直白一点就是收人钱财，替人消灾！你可以看一下刘子峰的剧组合同再好好决定，不过前提是得跟我的影视娱乐公司签约才行。”

    洛远还真没有什么阴谋，不过要说私心的话，那他确实有私心，唐健的演技让他打心底佩服，这么一个人才，如果好好发展下去，可谓是前途无量！

    所以，如果他能把这小子签约下来，到时候就凭唐健的潜力，肯定可以给他的娱乐公司带来不少收益。

    唐健懒得看合同，直接拒绝道：“演戏归演戏，合作归合作，你提出的要求，说句不好听的演员都跟商品没区别了，虽然有的演员确实是商品，但我跟那些妖艳货色不同！这些卖身合同就算你真给我一亿元甚至十亿元我也不会心动的！

    钱是什么？在我眼里就跟粪土一样，你以为我是为了套路你更多的出场费才说不想演的吗？”

    唐健不屑一笑：“那你就错了！如果我想要赚钱，我为什么一直不出道？虽然以你的名气，确实很容易捧红一个新人，但我这人可没什么野心，前面之所以演一段戏，只是看你女儿不爽，所以才想着打一下她的脸，让她知道以貌取人是多么白痴的行为！”

    洛远皱了皱眉，这小子面对这么好的条件居然没有心动？他不会真的不想出道出名，也不想继续演下去了吧？这急忙忙的又特么换男主角的话，到时候拍摄计划又得延迟了！

    洛远随后有些赞赏佩服地微笑着：“有意思，你还真的跟那些妖艳货色不同，我活了半辈子，还是头一回见到你这么有趣的年轻人！说你嚣张狂傲嘛好像有些过了，但不得不说，你这条件也确实有嚣张狂傲的资本，如果你肯在我的安排下出道发展，以后无论是歌坛还是影坛，你都很有可能爬上巅峰的位置！”

    “就算没有你的安排，如果我想往这些目标去发展，我也能爬上所谓的顶峰！”唐健可不是吹牛，有系统人，他就是最牛逼的存在，区区顶峰算得了什么？

    “年轻就是好啊！”

    洛远饶有兴趣地感叹着，看样子这小子是不可能被自己说服签约到自己的公司门下了。

    他只好放弃这个念头，说着：“那咱们还是回归正题吧！既然你不接受这所谓的卖身合同，那咱们就说一下单纯的演戏合作好了！《诛仙》是你的作品，你也不希望这一部剧被搞砸吧？现在急忙忙也实在找不到适合的男主角了，而你的演技是我比较敬佩的，你要是继续演下去，我可以给你出两百万元的出场费！”

    “才两百万？你不是说好了跟刘子峰的出场费一样吗？”虽然钱财如粪土，但唐健还是不嫌弃这些粪土的！

    洛远这次是真的有些不爽了，他脸色开始有些不悦地说着：“一分钱一分货，你不肯接受所谓的卖身合同，如果我还按照刘子峰的出场费给你，到时候我可不就亏大了！”

    ……

    外面，众人的八卦之火在心里熊熊燃烧起来！

    十分钟过去了，他们很好奇洛远跟唐健到底在里面说了什么干了什么！

    如果唐健是女演员的话，估计大家都怀疑洛远是在潜规则女演员了！

    不过想想唐健长得这么白净帅气，有的人就情不自禁地想到了卖菊花……

    如果洛远好这一口的话，这就可怕了！

    又过了几分钟，唐健走了出来，刚刚坐着翘了十几分钟二郎腿，以至于他现在的右腿突然传来一阵麻痹感，所以走路的姿势瞬间让众人想入非非！

    洛天雪瞪大了双眼，刘雨嫣张着惊讶的小嘴，其余人纷纷露出震惊的表情！

    洛……洛远不会真的潜规则了男演员吧？

    “嗯？这些家伙怎么一副见了鬼似的？”唐健转过头看了看，然后敲了敲麻痹的大腿，继续有些不协调地走了出来。

    洛远跟在后面走了出来，他也发现了女儿等人的眼神和表情都很不对劲，然后他看了看唐健走路的姿势，顿时明白了什么！

    这特么的不会是以为我潜规则了这小子吧？

    尼玛，要是传出去说我洛远潜规则男演员的话，我特么还怎么有脸见人！

    这小子也是够了！

    你妹的是故意这么瘸着腿走路的吧！

    为了自己的清白着想，洛远忍不住说着：“唐健，你知不知道你这么走路会引起别人的误会的！”

    唐健一愣，洛远这么一说，他好像也明白了什么！

    难怪刚才这些家伙一个个就跟见了鬼一样，原来是想歪了啊！

    “我也不想的，可是屁股好痛……”

    唐健突然摸了摸屁股，此话一出，洛远差点一个趔趄跌倒在地！

    刘雨嫣等人瞬间傻眼了！

    屁股好痛？

    这两人不会真的……

    想想，刘雨嫣突然有种失落又有种嫌弃恶心的感觉，没想到唐健居然是这种人！

    “喂！你小子故意的吧！知不知道你这话说出来会引起误会的！”

    洛远都快暴脾气了，刚才好不容易才说服这小子继续演下去，没想到一出来就被坑了一把！

    唐健摆出一脸奇了怪了的表情，说着：“哈？难道痔疮痛了都不能说吗？”

    “……”洛远不知道这家伙是真傻还是故意的，他突然有种自己上了贼船的感觉。

    摊上这家伙，怎么感觉自己要倒霉似的！

    刘雨嫣松了口气，原来只是痔疮痛啊，亏她也想到那里去了，差点就误会这小贱人了！

    这时，唐健突然装傻地说着：“我去！你们不会想歪了吧！不行，我得脱掉裤子以证我的清白！”

    “……”

    刘雨嫣翻了翻白眼，其他人都无言以对了！

    唐健摆出一副要脱掉裤子的动作，然后说道：“算了，清者自清，虽然我很想脱掉裤子证明我的清白，但为了不让现场的男性感到自卑，为了不让现场的女性为之疯狂，我还是不脱了吧！”

    “……”

    PS：今天出去忙了点事，晚些码完字再更新一章，至于忙什么事，你们可以看完这章就知道了，没错，因为穷，我出去卖屁股了！


------------

第181章：小贱人又不正经了

    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    一段臭不要脸的小插曲过去……

    该干嘛还是得干嘛！

    唐健继续配合着演戏，洛天雪在被唐健嘲讽几次后，演技算是越来越好了，于是这宣传片的镜头总算在晚饭之前全部拍完了。

    离开剧组，唐健跟刘雨嫣一起前往了酒店。

    路上，刘雨嫣的胖妹助理开着车，唐健跟刘雨嫣坐在后排聊了起来……

    “洛远不会真的给你出了上千万元的出场费吧？”刘雨嫣一早就想问了，结果拍戏太忙，又不好当着那么多演员以及剧组工作人员的面前问这些问题，所以就憋到了现在才问。

    唐健说道：“刘子峰参演《诛仙》的出场费是2100万元，他确实肯出这个价格给我，但前提是我得签约他的娱乐公司。”

    “你答应了？”刘雨嫣有些傻眼地看着唐健，虽然2100万元确实极具诱惑，但如果签约了这些娱乐公司，到时候可就成为这些公司的赚钱工具，失去了很多自由！

    唐健说道：“傻子才答应他！区区两千万就想让我签下卖身契，这也太瞧不起我了！”

    刘雨嫣松了口气，说着：“我还以为你答应了！还好你没答应，否则等你走红了，这些公司就会拼命地压榨你的时间，让你出席各种活动，参加各种通告，拼命地帮他们赚钱！

    洛远找我签《诛仙》的剧组合同时也想让我签约到他的公司，我也直接拒绝他了，要不是你指定了要我饰演碧瑶，估计他一早就踢掉我，不让我饰演这么重要的角色了。”

    唐健好奇地问着：“那他给了你多少出场费？”

    刘雨嫣回答：“32万，比预想的少了许多，不过这已经很不错了，他就算不给钱，我也还是占了便宜，毕竟这一部剧的明星阵容这么豪华，而且还是洛远执导的，我能饰演女主角就已经让不少明星羡慕嫉妒恨了。”

    “才32万啊！那你挺惨的，我的出场费他都给出两百万了！”唐健有些得意地说着。

    “真的？”刘雨嫣有些傻眼了，这小贱贱不会真的被洛远潜规则了吧？这一个没出过道的新人演员，居然肯给出两百万元的出场费？

    唐健从背包里拿出合同说道：“骗你干嘛，呐，你自己看！”

    刘雨嫣匆匆看了一下，发现还真的是两百万元！

    “洛远居然会给这么高的出场费给你？”刘雨嫣不敢相信地说着。

    “没办法，谁叫我长得帅，演技好，又这么有才华，要不是我不希望《诛仙》被拍成烂片，我才不会答应他继续拍下去。”唐健有些口是心非地说着。

    其实他选择继续拍下去多多少少也是因为刘雨嫣，毕竟刘雨嫣是被自己送到这个剧组的，如果他不拍了，刘雨嫣肯定也会违约罢演，到时候可就相当于又一次毁了刘雨嫣的前途，还得害她赔不少违约金。

    刘雨嫣也知道唐健为什么会答应洛远继续拍下去，要不是闺蜜助理就坐在前面开着车，她肯定又一脸感动含情脉脉了。

    现在有第三者在，她连“小贱贱”这个专属的称呼都不好意思叫出来，心里也还有很多话憋着不好意思说出来的。

    总之，唐健今天的决定和行为又一次感动了她，没想到这小贱人居然对自己这么好。

    唐健看着手机，此时微博的热搜榜第一名还是被刘子峰给占领了，顿时忍不住说着：“这刘子峰估计要完蛋了，都上了半天热搜榜了，结果现在都还没有回复！”

    刘雨嫣有些鄙视地说着：“这种不负责任的男人最恶心了！玩弄别人的感情就算了，还摆出一副理所当然的嘴脸，这种人就不配当男人！”

    “……”

    唐健顿时不知道该说什么好了，他突然有种这是不是含沙射影骂自己的感觉？

    好吧！

    早知道就不提刘子峰了！

    唐健看了看系统商城，顿时露出惊喜的表情！

    个、十、百、千、万、十万、百万、千万……

    从上午到现在还不到八个小时，结果怒气值从当初的300多万涨到了6000多万！

    这简直就是天降横财啊！

    这怒气值涨得也太疯狂了！

    刘子峰简直就是救命恩人啊！

    唐健既感激又有些愧疚，感激的是刘子峰给自己带来了这么多的怒气值，愧疚的是自己今天居然因为不爽他而用【含笑半步癫】整蛊了他，不过这就是刘子峰的命啊！

    谁叫他拔吊无情，惹下了这么悲催的情债，否则谁又能让他背负渣男的骂名？

    “你笑什么？”刘雨嫣奇了怪了地看着傻笑中的唐健。

    “嘿，我想到了刘子峰笑洛远拉链没关时的场景！”唐健随便扯了一句，总不能说因为哥收集了好几千万的怒气值，所以美滋滋地笑了吧？

    说到这个，刘雨嫣也是服气，她同样有些好笑地说着：“也不知道刘子峰是不是脑子抽了，居然因为这种小事而笑话洛远，现在不但得罪了洛远，还被绯闻女友给爆了这么多的黑料，以后就算没有被封杀没有退出娱乐圈，他的身价和人气也肯定一落千丈的。”

    “现在估计他都不知道该怎么收拾这个烂摊子了吧！否则不可能这么久都不回应的！”唐健叨叨着。

    刘雨嫣却是摇了摇头，说着：“一般情况下，明星遇到这种时候都会第一时间找水军洗白或者拖关系把这件事给压下去，然后找漏洞捏造证据来洗白自己，顺便抹黑别人！”

    唐健怀疑道：“你不会也这么干过吧？居然这么清楚！”

    刘雨嫣嫌弃地瞪了一眼，说道：“这是常识好吧！每次那些大明星出轨啥的，不都是一开始上热搜被无数网友唾骂，然后隔了几个小时出来回应一下，最后莫名其妙的就消失在了热搜榜上，几天后更是连结局都没有一个就这么完了！”

    “这就是有钱能使鬼推磨的意思吧？”唐健嘀咕着，这世上，有钱有势就是牛啊！

    很快，车停在了一家比较高级的酒店门口。

    唐健跟刘雨嫣二人一起吃着晚饭，于是自然而然地就认识了刘雨嫣身旁这个叫邓薇薇的闺蜜助理，虽然对方有点胖，但性格为人给唐健的感觉还是挺不错的。

    “明天不用拍戏了，你是回去还是怎样？”吃完晚饭，刘雨嫣一边走向房间，一边问着。

    《诛仙》宣传片已经拍完了，接下来正式按的剧情拍剧，前面四五集是小时候的剧情，所以不需要他们参演进来。

    唐健也没有隐瞒，说道：“我玩两天，然后得去参加一个作者培训夏令营！”

    邓薇薇也是今天才知道唐健居然是《诛仙》这一部的作者，因此八卦好奇地问着：“这作者培训夏令营是怎样的？好玩吗？”

    “好不好玩不知道，不过肯定很有意思就对了！因为我是作者圈里名声最臭的，结果他们却要听我上课，想想都好笑！”唐健自豪地说着。

    刘雨嫣白了白眼，说道：“就你这性格脾气，我建议你还是别参加这什么培训夏令营了，免得到时候被那些作者给群殴了！”

    “啧啧，我家雨嫣这是关心你哦！”邓薇薇调侃的说着，她一早就看出刘雨嫣跟唐健的关系有些不对劲了，尤其是刘雨嫣跟唐健都这么熟了，结果一直没有跟自己说过唐健的事，所以她更加断定了这俩人是有情况的！

    刘雨嫣脸色一红，警告一句：“邓薇薇，你欠收拾了是吧？”

    “姑奶奶，我错了，我以后保证再也不调侃你了！”邓薇薇没心没肺地笑着，然后屁颠颠地走去自己的房间开着门。

    唐健的房间号跟刘雨嫣的是相连的，他打开了房间门，然后叫住刘雨嫣说着：“哎哎，你过来一下！”

    “干嘛？”刘雨嫣奇怪地问着。

    “你今天肯定也怀疑我了，要不要给你看一下屁股证明我没有跟洛远那啥？”

    “……”

    刘雨嫣差点一个趔趄跌倒在地，这小贱人，又不正经了！


------------

第182章：贱人就是矫情【求订阅】

    “好啊！”

    看屁股是吧！

    刘雨嫣露出一抹不怀好意的笑容……

    唐健突然鄙夷道：“你变了，你已经变得不再纯洁了！我只是随便试探一下，没想到你的本性就这么露了出来！”

    “……”

    刘雨嫣好气又好笑地白了一眼：“自己老不正经还把锅甩给别人！”

    前面隔了两间房的门口处，邓薇薇凑了个脑袋出来，调侃着：“哎哟，刚吃完饭，现在又被你们无情地塞了一口狗粮，要死了，要撑死了！”

    “去去去！一个小婊砸，一个小贱人，就只会调侃我欺负我一个柔弱女子！”

    刘雨嫣呸了一声，走进了房间，心情安逸轻松得就跟阳春三月似的，脸上挂着一道愉悦的笑容。

    “胖薇薇晚安！”唐健开着自己的房间门，然后不忘地扎了一把邓薇薇的心。

    “胖薇薇？老娘要减肥！”

    邓薇薇受到了暴击，胖女孩怎么了？胖一点不好吗？胖一点不可爱吗？

    想当年姐也是无数男生心里的梦中女神好吧！

    唐健递了个鼓励的眼神：“加油！你一定会更胖的！”

    噗……

    刘雨嫣关门的同时听着这两人的对话，那小脸蛋就跟鲜花绽放一样，笑得很是迷人。

    “哼！等姐瘦下来，到时候你就知道移情别恋是什么意思了！”邓薇薇风情万种地瞪了一眼唐健，那小眼神让唐健都有些忍俊不禁。

    这是一个很有趣的胖姐姐啊！

    唐健笑了笑，进入酒店房间休息，白天拍了好几个小时的戏，现在他的身体有些吃不消了，腰酸背痛的，感觉就跟搬了一天砖一样。

    “小贱贱，今天谢谢你了！”

    这时，手机突然收到刘雨嫣发来的微信消息，唐健知道刘雨嫣肯定是因为自己为了她而指责洛远，然后拍戏这件事才发的这一条消息。

    既来之，则安之！

    在过来之前，唐健没想到自己会做出这样的选择，不过现在他也想开了，于是装傻地回复着：“谢我什么？”

    “明知故问！”刘雨嫣发了个傲娇的小表情过来。

    唐健敲打着酸痛的腰部，灵机一动，回复道：“好吧，既然你要谢我，那就过来帮我按摩捶背作为报答吧！今天都累死本宝宝了……”

    “贱人就是矫情！”刘雨嫣没好气地发了这一句话过来，自己一女孩子都没喊累，这小贱人就喊累了！

    唐健叹气道：“哎，我从小就虚，走十几分钟的路就累得不行，今天为了你连着拍了几个小时的戏，现在都感觉身体快要散架了。”

    从小就虚……

    看到这一句话，刘雨嫣莫名想笑，她穿上鞋说着：“好啦好啦，姐给你按摩犒劳一下！”

    如果是别的男性，刘雨嫣打死也不会答应这种事情。但不知道为什么她却对唐健特别的放心和信任，要说喜欢的话，心里确实对这小贱人有了不少那方面的好感，但更多的似乎是姐弟般的感觉？

    开门走了出去，走廊两处都没有人影，刘雨嫣走到旁边相连着的房间门口，然后拧开门走了进去。

    “咦，你还真的过来了啊！不怕被别人偷拍到你在酒店里幽会小帅哥吗？”唐健趴在床上，转过头看了过来。

    刘雨嫣反锁住门，说着：“谁会那么无聊跑来监视我这种小明星！”

    “这倒也是！好吧，既然你都来了，那就赶紧上床吧！”

    听唐健这一句话，刘雨嫣顿时翻了翻白眼，这小贱人也不知道是不是故意这么说的，连按摩捶背都说得这么污！

    她坐在一旁，然后迟疑了一会儿，帮忙捶打着唐健的后背，问道：“小贱贱，你真的要出道演戏吗？这么一来，以后电视剧播出，你可就出名当明星了。”

    “用力点，啊，舒服……”唐健答非所问地说着，露出一脸享受的表情。

    刘雨嫣掐了一下他的后背，说道：“要么回答问题，要么别乱说话跑火车！”

    唐健无所谓地说道：“没事，当不当明星是我说了算，而且这电视剧里我可是化了妆的，到时候就现在这样子走出去，估计也很少会有人认出我来。”

    刘雨嫣伸出双手捏着唐健的肩膀：“不会的，以洛远的名气还有那么多一二线的主演明星在，这一部剧一旦播出，你的身份资料就会被曝光出来，到时候你肯定会被狗仔们给盯上的！”

    唐健趴在床上撇着头说道：“那也没什么，反正出不出名都是迟早的事！嗯，你给我捶一下背，下面一点，再往下，对对对，就是这里，用力点，再用力点！啊……舒服多了……”

    “老不正经！”刘雨嫣幽怨地瞪了一眼，她也不再多说了，唐健都已经跟洛远签了合同，这小贱人估计不会改变主意的了，于是她就这么静静地无怨无悔地帮忙捶背按摩。

    不知不觉，十几二十分钟过去，刘雨嫣突然发现唐健居然就这么睡着了！

    好吧，自己也总算可以解脱了！

    看着趴在床上已经睡着了的唐健，刘雨嫣自言自语着：“这么趴着睡觉呼吸很难受吧？”

    犹豫着，她蹑手蹑脚地帮唐健翻了个身，让唐健躺在床上，然后帮忙盖上被子，心里说着：“这小贱人这么瘦，他说的从小就虚是从小就体弱多病吗？”

    好奇地看了看睡得比死猪还要死的小贱人，刘雨嫣微笑着摸了摸唐健的头发，然后关了灯，尽量不发出脚步声走了出去，最后锁上了门。

    “好累呀……”

    锤了捶自己的腰背，刘雨嫣这才一脸疲惫地走回了自己的房间。

    ……

    夜里。

    唐健似乎想到了什么猛然惊醒，视线周围一片漆黑，他在床头摸索着开关，然后打开灯环顾了一圈。

    “刘雨嫣不在了？”

    他连忙脱了裤子一看，心里顿时松了口气，还好下面一切正常！

    怎么糊里糊涂就睡着了？

    刘雨嫣给按摩多久才回去的？

    我睡着的时候她没有做出什么可耻的事情吧？

    不会真的看了我的屁股吧？

    各种想法瞬间在心头蔓延，唐健看了看手机，现在已经是夜里十一点四十分，不知道刘雨嫣是不是已经睡了？他犹豫着，最后还是不打扰刘雨嫣了，于是打着哈欠走去洗澡。

    “对了！我怎么忘了那个！”

    唐健瞬间恍然大悟，他连忙唤出系统商城，找到了一个名为【记忆提取器】的道具。

    记忆提取器：300000怒气能量使用一次，可提取三分钟的记忆片段，拷贝记忆片段还需花费10000怒气能量。

    三十万怒气值才可以提取三分钟的记忆片段？

    这也太贵了吧！

    不过睡着后就没有记忆片段了吧？

    唐健心里问道：“系统，我睡着后发生的事情是不是没有记忆提取不出来？”

    系统回复着：“这个记忆提取器指的是本系统绑定宿主后的系统记忆，所以无论什么时候，宿主身上发生的事情，本系统都完完全全地记了下来。”

    “卧槽，这么说来我很适合做卧底的工作啊！”

    唐健随后吩咐道：“三十万就三十万，给我提取刚刚我睡着后的记忆片段！”

    使用道具。

    系统随后问着：“是否要拷贝出来？”

    “不拷贝！”唐健直接在系统界面看了起来，结果三分钟过去，刘雨嫣都是在安分守己地捶背按摩。

    后面再使用道具提取三分钟的记忆片段……

    “怎么还是一样！系统你是不是坑我的怒气值来着！”

    “本系统童叟无欺，宿主请不要污蔑本系统的品德。”

    我日！

    再使用一次！

    九十万怒气值就这么挥霍了，唐健都有些心疼，还好今天刘子峰上热搜后给自己带来了好几千万的怒气值，否则他都不舍得这么大手大脚。

    这次提取出来的记忆视频里就跟前面的两个不同了，看着刘雨嫣发现自己睡着后的记忆视频，唐健心里踏实了许多。

    还好刘雨嫣没有乘他之危，否则开个霸王硬上弓的话，那他找谁说理去？

    “好人啊！还知道我趴着睡不舒服，特意把我翻了过来！”

    唐健自言自语着，通过这些细节，他对刘雨嫣的好感度又提高了不少，最后的摸头杀更是让他想到了从前，小时候父亲也喜欢这么摸着自己的头发……

    心情有些复杂地洗完澡走出来，唐健看了看微博，一天过去，刘子峰仍然挂在热搜榜上，只不过热搜排名已经从当初的第一名跌到了第九名。

    他打开刘子峰的微博看了一下，晚上七点左右，刘子峰回应了被绯闻女友怒斥渣男的微博，说对方如何断章取义等等，还说年轻人都会犯错，自己错就错在遇上了一个贪得无厌的女人，最后更是爆出各种消息证明自己的清白，然后反咬对方一口。

    于是，这场撕逼大战继续持续着，唐健发现系统的总怒气值也在持续增涨着，从晚饭前的六千多万，已经涨到了现在的八千多万，也不知有多少无聊网友因为刘子峰的渣男形象而动气的。

    “刘子峰也是好人啊！”

    唐健又发了一张好人卡，八千多万的怒气值，这已经可以让自己活多一百余天了。

    为了报答这份恩情，唐健用小号回了刘子峰一条微博……


------------

第183章：逆天的存在【求订阅】

    “@刘子峰，对对对，说得对！年轻时谁没遇到过几个人渣？谁没有犯过几次错误？俗话说得好，一个巴掌拍不响，那女的一看就知道不是什么好女人！”

    微博一出。

    不少人都傻眼了，怎么这个著名喷子在这么关键的时刻居然不喷刘子峰了？反而还替刘子峰撑腰来着？

    不对！

    这特么是含沙射影，骂刘子峰是人渣的意思吧？

    还有一个巴掌拍不响，那女的不是什么好女人，也就是说刘子峰也不是什么好男人啊！

    麻蛋，这家伙蹭热度喷人的技术怎么一下子提高这么多了！

    评论下，不少网友又噼里啪啦地冒了出来……

    “渣男就是渣男，就算再怎么洗地也洗不掉渣男的标签！”

    “呵呵，这死喷子肯定也跟刘子峰一样渣，所以才会发微博支持渣渣峰！”

    “一群闲得蛋疼的家伙，别人的私生活关你们什么事？管好自己吧！一群现实生活中的可怜虫，就只会在网上刷存在感！”

    ……

    唐健看着微博，现在刘子峰的微博已经关闭了评论功能，因此那些网友都跑到他那绯闻女友的微博下骂起街来。

    那些无条件支持刘子峰的脑残粉则不停地帮着刘子峰洗地，然后各种辱骂女方，骂女方臭不要脸等等。

    本年度最猛的撕逼大战估计就是刘子峰的这件破事了，才半天的时间，曝光刘子峰是渣男的那条微博都已经超过了700万的评论，按照这速度下去，一觉睡醒，估计评论都能突破一千万了！

    唐健突然有种自己是第三者的感觉，明明是刘子峰跟他的绯闻女友撕逼，结果这场撕逼大战引起的怒气值却归自己所有！

    这简直就跟天上掉馅饼一样惊喜！

    趁着刚睡醒洗完澡特别精神，唐健打开笔记本电脑，开始观看《射雕英雄传》这两天落下没看的四集剧情……

    “小人物，大经典啊！这导演不错，要是接下来的质量都这么好的话，这一部《射雕英雄传》是真要火的节奏！”

    看了半集，唐健忍不住再次称赞着，他本来就很挑剔影视剧，基本上只看那些口碑特别好，人气特别高的影视剧，但有很多口碑好人气高的影视剧却怎么也看不进去，除了明星阵容牛逼，剧情跟演技以及特效等等都不怎么样。

    可这一部《射雕英雄传》拍得可就出乎意料了，如果不是导演特别牛逼，也不可能拍出这么吸引人这么精彩好看的一部武打剧！

    “如果《诛仙》也是这个导演执导的话，估计会比洛远还要牛逼吧？”

    虽然洛远的名气大，但在这个领域方面，可不是名气大就能证明拍的影视剧肯定很好。

    那些所谓的过亿票房的导演，还不是照样拍出了不少被观众们吐槽的烂片？

    ……

    早上八点。

    外面传来一道敲门声，唐健迷迷糊糊地醒了过来，夜里太过精神，看完四集《射雕英雄传》后，唐健直到四点多才辗转反侧慢慢睡着，所以现在醒来眼睛却是困得有些睁不开了。

    “小贱贱，昨晚做贼了吗？”刘雨嫣看着开门的唐健笑笑地问着。

    唐健打着哈欠，装傻道：“一大早找我干嘛？对了，昨晚我睡着后，你有没有做出什么过分的事情！比如……偷看我的屁股？”

    “呸，鬼才看你的屁股！辣眼睛！”刘雨嫣无语道：“等会儿我们就要走了，所以特意通知你一声，你继续睡吧，反正你又没什么事忙。”

    “嗯，那拜拜。”

    唐健困意十足地说着，然后啪的一声关上了门，差点让刘雨嫣碰了一鼻子灰。

    “这小贱人，哎！”

    刘雨嫣摇了摇头，然后走去另一个房间敲门喊着：“胖薇薇，你醒了没有？赶紧收拾收拾出发了！”

    不一会儿，已经洗漱完换上衣服的邓薇薇打开了门，嫌弃道：“以后不许叫我胖薇薇！否则信不信我对你的小情人下手！”

    “去去去！小你个大头鬼！”刘雨嫣瞪了一眼。

    邓薇薇调侃着：“就你这点小心思，哪能瞒得住我！老实交代，昨晚你们俩有没有偷偷幽会，同床共枕来着？”

    “好啊你，这种玩笑你说一次就算了，现在还说上瘾了是吧？信不信我现在就炒你鱿鱼，换一个跟班助理！”

    刘雨嫣冷静淡定地说着，虽然昨晚确实跟那小贱人同床了，但那是按摩捶背，根本就没发生那种事情好吧！

    “嘻嘻，你这是心虚的表现！”

    “还说是吧？”

    “姑奶奶，我错了，我以后保证不说了！”

    “没点正形！走啦！”

    “咦？就这么走了吗？你不跟小情人打个招呼吗？”

    “幼稚！你想打招呼就自己去打！”

    ……

    中午。

    唐健饿得醒了过来，这回笼觉可是睡得舒服多了！

    刷牙洗脸，下楼吃了顿午饭，唐健续了一天房，继续赖在酒店房间里休息。

    “老李，《神雕侠侣》的影视版权卖出去了吗？”

    唐健打电话询问着，昨天自己在电话里装逼地说了不卖，虽然紧接着发短信告诉李总编一百万卖了，但直到现在李总编还没有给出答复。

    电话的另一头，李总编回复道：“基本上已经谈妥了，昨天下午争取到了110万元，现在就等对方过来把合同签了就行了。”

    “嘿嘿，不错不错，这价格都差不多跟《射雕英雄传》一样了！”

    说着，唐健又好奇地问道：“对了，这两天《射雕英雄传》的收视率怎样？”

    李总编也有密切关注《射雕英雄传》在港岛台播出的收视成绩，也正因为拿《射雕英雄传》的成绩出来商谈，《神雕侠侣》的影视版权才争取多了10万元。

    他回复道：“《射雕英雄传》播出的第二天，港岛的收视率比首播时高出了8％，昨晚的收视率也比前一天高出了不少，现在这一部剧在港岛可是彻底爆红了，就连白天的重播都能有30%以上的收视率，现在估计港岛本地都有一半的家庭看过《射雕英雄传》了！”

    “牛逼！这导演厉害啊！我觉得他拍《多情剑客无情剑》的话，肯定也能有这么好的成绩！老李，你得给他灌输思想，忽悠他看要不要买下我其他几本的影视版权！”

    李总编无奈道：“这可是动不动就百万以上的生意，如果别人没有这个意思，就算再怎么灌输思想也没用的，不过你这次放宽心就对了，等《诛仙》的电视剧一出来，到时候你可就彻底火了！”

    说到《诛仙》，李总编顿时想到了现在还闹得沸沸扬扬的刘子峰渣男事件！

    又道：“对了，《诛仙》的男主角刘子峰好像被踢出剧组了，不知道接下来会找哪个演员来代替刘子峰？不过好在刘子峰是在这时候出的事，否则《诛仙》的收视率到时候可就影响大了！”

    唐健开始自恋地说着：“嗯，这件事我也知道了，现在饰演《诛仙》男主角的演员已经找到了，宣传片昨天都已经拍完了，这演员可是比刘子峰好多了，不但长得帅，演技还好的一逼，有他在里面，到时候收视率绝对会爆炸的！”

    李总编好奇地问着：“代替刘子峰的演员是谁？”

    唐健自恋道：“这个还不能说出来，不过他很帅，演技很牛逼就对了！到时候宣传片出来，你看了绝对会感慨一句，这世上怎会有演技这么好还长得这么帅的演员！”

    “……”李总编都怀疑这小子是不是被对方给掰弯了，否则怎么会这么浮夸地夸奖一个男演员？

    他只好转变话题，问着：“对了，后天的作者培训夏令营你过不过来？现在可以确定了吧？”

    唐健应了一声：“明天晚上我就出发，到时候我再联系李佳佳就行了吧？”

    “嗯，好的，那我这边先忙了，再见。”李总编挂了电话，露出一脸期待的表情，不知道这小子到时候参加培训夏令营的话会引起怎样的轰动？

    那些扑街作者知道他的身份后，不知道会露出什么样的表情？

    唐健也很期待，同时心里也有些紧张担忧，不知道那些扑街作者中有没有特别记恨自己的存在，会不会忍不住就冲上来揍自己一顿？

    “这作死的道路已经回不了头了啊！”唐健感慨着，先是答应了参加作者培训夏令营，又到了答应参演《诛仙》，也不知这两件事过后，自己的人生会发生什么样的变化？

    这一刻，他想到了一句毒鸡汤语录――

    有些事情今天做不了就留到明天吧！运气好的话，明天死了就不用做了！

    对自己而言，运气好的话，明天死了就不用再收集怒气值了！

    现在嘛，他已经没有什么事情想做的了，那些最想要做的事情自己都已经安排下去了，所以他不再考虑这么多，就算真被打死，那也是他的命啊！

    “铺盖们，我唐健可是逆天的存在！你们要是不服的话，那就尽管生气吧！”

    想想后天就要参加的作者培训夏令营，唐健突然像个智障似的自言自语着，不知道的人还以为这家伙是不是脑子有病？


------------

第184章：大渣好【求订阅】

    两天后，唐健来到了一座陌生的城市！

    魔都之所以被称为魔都，是因为这是一座充满魔性的国际大都市！

    谈及“魔都”的由来，这还得从上世纪二三十年代开始说起。

    那是一个秋天，风儿那么缠绵……好吧，为了不被怀疑这是在水字数，魔都的由来也就不多说了！

    ……

    走出高铁站，唐健站在路边看着这座繁华陌生的大都市，然后打车前往了李佳佳发来的地点。

    十几分钟后，魔都作者协会门口。

    唐健拨打了李佳佳的电话，说道：“我已经到了，请速速出来接驾，谢谢！”

    挂了电话。

    在作协里面的李佳佳顿时露出一个嫌弃的鬼脸，然后走出大门口环顾着周围，最后发现了一个背着背包坐在门口石板凳上翘着二郎腿，正在玩着手机的可疑人物。

    走到前面看了一下，李佳佳认出来了，这张帅……不对，是贱脸，就算化成了灰她也不会忘记啊！

    “喂，跟我进来！”李佳佳走到了唐健面前，有点尴尬不自然地说着，因为她此时此刻突然情不自禁地想到了那天这贱人赤果着上身跟她视频时的场景！

    一股淡淡的香味扑鼻而来，唐健抬头一看，也认出了李佳佳，毕竟李佳佳的本人头像他是见过的，而且当初他们也视频过一次，所以多多少少也记住了这张还挺漂亮的精致面孔。

    “哇，编辑小姐姐！没想到照片上比你本人漂亮多了！”

    说完，李佳佳顿时嫌弃地翻了翻白眼，什么叫照片上比本人漂亮多了！可恶，这家伙果然还是一如既往的那么气人！

    唐健咳了一声，然后改口道：“口误口误，我的意思是本人比照片上漂亮多了！”

    李佳佳转身走了进去，顺便说道：“现在只差你一个人缺席，10点就要开始上课，赶紧进去吧！”

    “不急不急，压轴人物都是最后登场的，要是提前到了就没意思了！”

    唐健跟在后面，好奇地看着这个作者协会的四周，没想到还有作者协会这种地方，更没想到自己有生之年居然可以当一名作者！虽然是个冒牌货……

    呵呵，就你还压轴人物？

    你这贱人本来名声就已经够臭的了，这要是还缺席迟到的话，那岂不是更加让那些作者对你不爽？

    李佳佳也懒得跟唐健多说了，她走着走着，突然有种好像不大对劲的感觉，结果转过身一看，那贱人居然停下来悠闲地拍着照片！

    “大哥，迟些你再拍照行不？还有几分钟就要开始上课了！”李佳佳忒无语地说着，早知道就不通知这贱人，直接跟上头说他没空过来参加这个培训夏令营算了！

    唐健停止拍照屁颠颠地迎了上来，李佳佳想了想又道：“今天除了你，还有李总编跟一名白金大神要给新人作者上课，等会儿你上课的话随便分享一下自己的写作经验就行，这次你是以老师的身份来给那些作者上课的，可别说那些太过偏激引起其他作者不满的话，否则后果很严重的！”

    唐健好奇地问着：“有多严重？”

    “……”李佳佳差点一个趔趄扑到在地，这家伙还真是没救了！他不会在这种时候都还敢招惹同行吧？

    李佳佳边走边道：“为了你的安全着想，我觉得你还是低调点比较好，否则我怕你以后出门都会被人揍上几顿！”

    “写的都不会这么粗鲁吧？”唐健漫不关心地说着。

    李佳佳呵呵一笑：“不粗鲁，也就比较粗暴而已！”

    “好可怕，我是不是应该安静地离开？”

    听唐健这么一说，李佳佳不由的一笑：“怕了吧？平时在网上你不是天不怕地不怕，看谁不爽就怼谁吗？”

    “嗨，我只是随口说说而已，这有什么可怕的，到时候你就等着看戏吧！信不信我骂他们死扑街，他们都不敢吭声？”唐健又作死地说着。

    李佳佳停了一下，说道：“我觉得你还是安静的离开比较好！”

    否则这贱人真敢这么做的话，到时候又会给网站带来不少麻烦啊！

    毕竟这家伙现在的身份可是网站的白金大神，而且还是这一次网站特别邀请过来的培训导师，这家伙要真的口无遮拦又搞事情惹众怒的话，那后果可就不堪设想了！

    唐健嘿嘿一笑：“放心吧！我也就随便说说吓唬吓唬你罢了，别看我网上怼人怼得那么疯狂，其实现实生活里我很怂了，别说骂人怼人，就连一只蚂蚁我都不敢踩死！”

    呵呵，信你就有鬼了！

    李佳佳走着走着，突然感觉头发好像被轻轻的扯了一下，连忙转身看着一脸做贼心虚的唐健，脸色有些紧张又有些害羞地问着：“你想干嘛？”

    “没……没干嘛，就是看你的头发上粘了一片叶子，想帮你拿下来，结果发现好像是一个叶子形状的发夹……”唐健淡定地说着，别人都是鲜花插在牛粪上，这李佳佳倒是枯叶夹在了头发上！

    “无聊！我可以理解为你是在故意找借口搭讪女孩子吗？”

    李佳佳转身继续走了进去，然后头也不回地警告一句：“我后面可是长着眼睛，老实点！”

    唐健哦了一声，问着：“你说的是屁…股眼吗？”

    噗！

    李佳佳没忍住笑喷了口水，差点就被唐健这风骚的神回复给闪到小蛮腰！

    这家伙的脑回路也是够了！

    咳，她咳了一声，缓解着刚刚没忍住笑喷了口水的尴尬，心里暗暗说着贱人就是贱人，连说话都还是这么贱！

    “算我求你了，你接下来安静点可以不？”

    唐健纳闷道：“我觉得你是在污蔑我，从咱们碰面开始，你说的话比我还多，为什么你不反省自己就算了，居然还逼我当一个安静的美男子！难道你不知道生命在于唠叨吗？人生不唠叨的话，那跟咸鱼有什么区别？”

    “……”神特么的生命在于唠叨，这哪门子的歪理！

    这贱人果然还是不能用正常人的标准来跟他讲道理！

    李佳佳服了，妥协道：“行行行，等会儿上课你也这么胡扯瞎掰就没问题了。”

    “不能胡扯瞎掰啊！胡扯瞎掰不就是误人子弟吗？如果让我上课误人子弟的话，那我过不了良心这一关！”唐健叨叨地说着。

    良心？

    这贱人居然还好意思说良心？

    难道你说这个词的时候良心不会痛吗？

    你丫敢不敢翻回前面的第45章瞅上两眼再跟本小姐说良心这个词！

    不说良心还好，一说良心，李佳佳就想到这家伙当初让她差点气晕过去的聊天记录――

    唐健：“好吧！不逗你了，这钱是网站欠我的，没理由让你来掏钱！”

    李佳佳：“哟，看不出你这人还挺有良心的嘛！”

    唐健：“我还有很多地方是你看不出来的呢！”

    “比如？？？”

    “我，唐健，账号2333XXXXXXXXXX，打钱！”

    ……

    往事不堪回首啊！

    李佳佳都忍不住想拆唐健的台了，要不是这小贱人最后真的良心发现给自己争取了不少工作上的利益，她还真得叉着腰好好跟这小贱人聊一下良心这个话题！

    “前面的大讲堂就是这次作者培训的上课地点！”李佳佳突然一脸严肃认真地说着：“为了网站着想，为了你自己着想，等会儿有什么要说的，有什么不能说的，你的心里有数了吧？当然，我也劝不动你，反正说什么是你的自由，你问心无愧就好！”

    唐健摇了摇头：“这位小姐姐，我觉得你对我好像有什么误会！”

    李佳佳白了白眼，干脆打开天窗说亮话：“你想想你的历史战绩，再扪心自问一句，我是不是误会你了？”

    唐健叨叨着：“那些因为年轻犯的错，就像秋天的落叶早已经随风而过！现在的我，已经不同往日了，所以你不能用过去的我来衡量现在的我！”

    “……”

    这家伙简直就是极品啊！

    不行，不能再跟他聊了，否则迟早会被他给逼疯的！

    眼看着大讲堂就在前方，李佳佳顿时有种自己快要解脱了的感觉，最后说了一句：“但愿如此！”便径直走了过去……

    麻痹哦，突然有些紧张了！

    跟着李佳佳走到了大讲堂的门口，唐健莫名有些紧张起来，李佳佳转过头看了一下，顿时忍不住笑了笑。

    果然还是年轻啊！

    平时在网上怼这个怼那个，说话什么的都那么气人，脸皮厚不止，还贱里贱气的，结果现在还不是一脸紧张的样子！

    想想这唐贱等会儿紧张得结结巴巴的样子，李佳佳就有种得意的幸灾乐祸的感觉。

    “进去了！”

    李佳佳推开门，这对帅男美女就这么在众人的好奇注视下走了进来。

    前面的讲台处，李总编看了过来，脸上顿时露出有些惊讶的表情，心想这帅小伙不会就是唐健吧？

    上百名参加培训的作者也都好奇地看着李佳佳跟唐健，大多数作者都已经知道了李佳佳是编辑，但对于李佳佳后面的男生，他们就有些好奇了。

    这么年轻又帅气的男生，是来参加培训的作者吗？这特么待遇也太好了吧！居然有李佳佳这个美女编辑亲自带领进来！

    想想，那些死肥宅作者顿时露出一副羡慕妒忌恨的表情，为什么他们就没有这么好的待遇，为什么他们就没有美女编辑亲自带领进来！

    这时，唐健突然大声地自我介绍着：“大渣好，我系的桌子，很高兴扔屎你们！”

    一旁，李佳佳走着走着突然一个趔趄跌出两步，差点就没忍住扑倒在了地上……


------------

第185章：又要搞事情了【求订阅】

    大讲堂内，顷刻间，众人都已经愣住了！

    这就是那个臭名昭著，曾经骂了所有作者都是辣鸡的傻哔家伙吗？

    尼玛，这家伙居然也参加这个作者培训夏令营？

    多数作者的脸色都有点不好看了，同样的，众人都有些不敢相信，没想到这家伙居然如此年轻？还特么长得这么帅气！

    这特么还有王法吗！

    为什么这种人写好看就算了，结果还长得这么帅！就这家伙的条件，都能跟传说中的作者秋刀斩鱼有的一拼了！

    李佳佳差点没晕死过去，亏她前面还想着这贱人会紧张得语无伦次，结果没想到这贱人不紧张就算了，还飙了这么一口无语的自我介绍！

    什么大渣好，什么扔屎的，听了都想揍他一顿！

    李总编讪讪一笑，这声音他是听出来了！

    这小子果然就是那个搞事情的唐健啊！

    没想到这小子居然真的这么年轻，还长得这么帅，这简直让男作者们羡慕妒忌恨啊！

    “咦，此处不应该有掌声欢迎我吗？”

    唐健失望地摇了摇头，旁若无人地说着：“好吧，看样子大家都被我的绝世容颜给帅呆了，我能理解大家现在的心情，因为我每天照镜子时都会被镜子里的帅脸给吸引得久久难以神！哎，长得太帅也是一种麻烦，如果可以，我宁愿丑一点，降低一下这个世界的平均颜值！”

    “”

    服了，李佳佳彻底服了，自己果然误会这贱人了！

    李总编以及身旁坐着的一名白金大神都彻底无语了，见过臭不要脸的，他们还没见过大庭广众之下还这么臭不要脸的！

    当然，对于现场一些年轻的女作者而言，唐健的这一番话确实不过分啊！

    原本，唐健这个作者的名声简直就跟茅坑里的石头一样臭，但现在得知唐健是一个年轻帅气的作者后，她们顿时知道了“男人不坏女人不爱”是什么意思了！

    李总编就知道唐健爆出自己的作者身份后，现场除了自己跟李佳佳以外的其他人都会按捺不住的，所以这一次作者培训只对外说了会有一个叫“新丰”的白金大神给大家上课。

    眼下，坐在李总编身旁的白金大神新丰开始有些不开心了，对于唐健这个火得一塌糊涂的作者，他自然也熟悉得很，当初他还在心里嘲讽过这家伙不知天高地厚来着，没想到现在见着了真人，发现对方居然比自己还年轻比自己还帅，他的心里顿时就有种自己是绿叶，专门过来衬托唐健这朵鲜花的感觉！

    李总编招手让唐健过来就位，然后说着：“好了，现在所有人都到齐了，今年的作者培训夏令营就此开始吧！”

    下一刻，作者们都有些有心无力地鼓起掌来，更有人偷偷的拿出手机对外汇报了诛仙的作者居然参加了作者培训夏令营这一件事！

    李佳佳拿出准备好的身份牌放到唐健的位置面前，上面写着“愤怒”二字，因为唐健的作者名字就叫“愤怒”，此时面前的上百名作者看着“愤怒”这两个字，心里就不由地冒出怒意来！

    怒气＋100

    怒气＋120

    怒气＋125

    “你好，我是新丰！”

    虽然心里同样有点不爽这个叫“愤怒”的作者，但新丰还是礼貌地伸手打了个招呼，毕竟这是一个强者为上的时代，对方能在短短数天就让网站给安排了一个白金大神的位置，而且还写出了诛仙这么一本打破所有记录的神，所以就从的成绩来说，新丰还是比较佩服这作者的。

    但不知为什么，越看唐健，他就越是憋屈！

    本来自己在作者圈里就算是比较帅的了，结果这时候居然冒出一个比自己更帅的作者出来，这还怎么让他在这群扑街面前装逼显摆啊！

    唐健看了看新丰，心想这个头发跟抹了口水似的，长得比自己还要猥琐**的家伙就是写得很骚的白金大神污丰吗？

    既然对方都主动伸手了，唐健也就客气地跟对方握手交好，问着：“你就是那个无敌真寂寞的作者吧？”

    “没错！”新丰自豪地说着，他这一本新是最近两周才发出来的，成绩可是好的一逼，他甚至有种自己很可能要打破诛仙的订阅纪录的感觉！

    唐健突然笑了笑，说道：“这名牛逼啊！不过很可惜，你并不寂寞！”？？？

    新丰一头雾水，这家伙什么意思？

    唐健蓦然感慨着：“你这不是寂寞，我才是无敌真的寂寞啊！”

    尼玛，这家伙的意思是说我不如他吗？

    新丰嘴角一抽，心里更加坚定了要写好这一本新，到时候只要订阅成绩打破了诛仙的纪录，那他就可以狠狠地打这家伙的脸了！

    李佳佳坐在唐健身旁的最左侧，心里可是无语到了极点，这贱人一分钟不怼人就会难受是吧？还好新丰大神的脾气比较不错，换了其他大神的话，那还不得吵起架来！

    新丰心里呵呵一笑，寂寞就去嫖啊！

    这傻哔玩意，迟早有一天爸爸会让你跪下来唱那首就这样被你征服！

    李总编有点无奈地看了看唐健，然后主持道：“好了，今天很荣幸请了两位白金大神过来上课，相信这两位大神大家都很熟悉，咱们就不再过多介绍了，下面，有请新丰大神先给大家上一堂课，你们有什么想要了解的地方可以举手提问。”

    话毕，新丰得意自豪地站了起来，然后噼里啪啦地说着什么黄金三章，什么金手指的设定等等，唐健听着都打瞌睡了，这些都是常识好吧？听你说还不如自己百度去了解！

    这时，有个女作者举手问道：“新丰大神，我想问您一个问题，如果写都市文的话，主角会什么技能可以让对方眼前一亮？”

    新丰停了下来，正在琢磨着要怎么答这个妹子，毕竟自己可是立志要在所有的女作者心中竖起偶像榜样的大神！

    唐健忍不住说道：“这还用想吗？当然是电焊技能了！不但可以让对方眼前一亮，还可以亮瞎对方的狗眼！”

    “”这你妹的电焊算什么技能？算什么金手指？

    新丰无语吐槽：“这确实是一个不错的技能！”

    紧接着，新丰的脑海中闪过一道灵光，又道：“写最重要的并不是多么吸引人的金手指，而是要有吸引人的剧情，就拿电焊而言，现在没有什么哪本的主角的金手指是电焊的吧？

    如果在电焊这个金手指上加以创新，那么这个金手指就会成为一个特别有意思特别创新的一个题材，读者一看，这主角的金手指居然是电焊？多么奇葩的金手指，于是相信很多人都会选择点进来看一下，只要剧情不错，那么这本就相当于成功一半了！”

    机智如我啊！

    新丰说完，心里都在夸奖自己的胡说八道了！

    什么垃圾电焊，金手指要是这种破技能的话，你丫不扑街我特么直播吃翔！

    提问这个问题的女作者好像明白了什么，顿时一脸花痴地看着唐健，说道：“一言惊醒梦中人，愤怒大神不愧能写出诛仙这么厉害的，我知道新该怎么写了！”

    我特么！

    新丰傻眼了，这你妹的是我答你问题的好吧！

    你丫不感谢我就算了，居然感谢这家伙！

    想想唐健的笔名，新丰的心里是真的愤怒了！

    我日你妹妹哦，难道就因为老子帅不过他，所以没有存在感吗！

    唐健淡淡地说着：“低调低调，诛仙只是我随便练手的一本，不提也罢！”

    我日！

    新丰都忍不住了，这特么好委屈啊！

    这时，一男作者举手问道：“新丰大神，我是你的忠实粉丝，每次追读你的，我都被你这**的断章给气得死去活来，你可以教教我怎么才能像你这样断章吗？”

    新丰再次自豪地说着：“其实我也不知道怎么断章，反正写着写着就这么断了，这也算是熟能生巧吧？以后多写多看多想，你的断章也可以这么**的！这就跟大家都说我帅，可我并不知道我长得帅不帅是同样的一个道理！”

    卧槽，这家伙在我的面前也好意思说自己长得帅？

    药店碧莲好伐！

    你怎么不撒泡尿照一下自己呢？

    果然，写的都这么臭不要脸啊！

    算了，今天本帅哥就不拆这家伙的台了！

    数分钟后。

    新丰的讲课就这么毫无营养的结束了。

    李总编跟着补充了一些干料，让这些新人作者更加的了解现在的网文环境和自己到底适合写什么类型的，然后接下来的讲课就交给了唐健！

    这时，唐健咳了一声，站了起来，淡淡地说着：“请恕我直言，在座的各位都是”

    随后，唐健特意停了下来，李佳佳的心里不由地咯噔一下！

    完了，这家伙又要搞事情了！

    他那一句口头禅又要出来了吗？


第186章：好阴险的一招【3800月票加更】

    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    曾经，唐健那一句“在座的所有作者都是辣鸡”让他在网文圈成为了过街老鼠般的存在。

    现在，他站了起来，又当众说着：“在座的各位都是……”

    这个停顿，简直让人抓狂！

    如果这家伙敢说“辣鸡”，那么他今天绝对会趴着走出去啊！

    新丰心里如是想着……

    唐健就知道这些家伙的反应会是这样，一个个都把心给提到嗓子眼里了！

    唐健紧接着说道：“智勇双全的人才！”

    尼玛！

    不知道为什么，新丰等人居然有种失望的感觉！

    这家伙居然不说在座的各位都是辣鸡，反而说了在座的各位都是智勇双全的人才！

    李佳佳顿时松了口气，看样子这贱人是听进自己的话了，知道再这么招惹同行的话会引起什么样的后果，所以开始阿谀奉承不再搞事情了！

    面前，上百名新人作者从按捺不住又开始冷静地坐了下来，亏他们还以为这家伙又要怼在座的他们都是辣鸡来着！

    亏他们都已经做好了群起而攻之的准备，差点就忍不住拿面前的矿泉水给砸了过去！

    结果……好特么失望啊！

    唐健心里暗暗松了口气，尼玛的这些作者果然粗暴啊！自己只是说了前半句，结果一个个都怒目瞪了过来，要是说他们都是辣鸡的话，唐健觉得今天自己的小命很可能要交代在这里了！

    尴尬地咳了一声，唐健也开始胡说八道起来：“中华文化博大精深，最吸引人的地方就是汉字里面蕴含着各种玄机！”

    你这不是废话吗？

    新丰心里鄙夷地说着，全天下的中华人民，谁不知道这点常识？

    唐健直接走到面前的黑板上，拿起粉笔写下了“bo大jing深”这两个拼音和两个汉字。

    他突然问着：“传闻新丰大神是写中最骚最淫荡的作者，这个bo大jing深读起来其实有两个意思，可能有人不理解，所以我打算请新丰大神来给大家解释解释！”

    “……”你妹！

    我特么的坐着也躺枪啊！

    这家伙简直比我还要淫荡！我特么也就写得淫荡罢了，现实中可没有你这么直接好吧？

    新丰被指名了，只好装傻道：“博大精深不就是思想和学识广博高深的意思吗？另一个意思是什么？”

    李佳佳也有些不解，这贱人的葫芦里到底卖什么药？他觉得这家伙是不是不会写“博大精深”的“博”字和“精”字？

    唐健呵呵哒了：“新丰大神这是多么闷骚的回答啊，他明明知道我想说的另一个意思，结果却不好意思说出来！好吧，我也就不浪费时间了，这个bo大jing深读起来大家都会想到博大精深。”

    说着，唐健写下了“博大精深”这四个字，然后在下面又写了两个汉字，随后解释道：“但如果这个“博”字换成“勃”字，“精”字换成“茎”字的话，那么意思可就大不相同了！

    像新丰大神的里，这种污出新意的自创词语肯定多得数不胜数，这就是我说的汉字里面蕴含着的各种玄机！”

    闻言，李佳佳的脸色不由地一变，这家伙果然还是那么贱那么污啊！

    她不由地想起当初唐健跟她说的“日后要赐予自己一番造化”这一句话，当时唐健就补充了一句这个“日后”不是她想的那个意思！

    李总编尴尬牵扯地笑了笑，没想到这小子大庭广众之下居然这么淡定自然地耍起污来，这脸皮简直厚到他都自愧不如了！

    牛逼！

    新丰打心底佩服了，虽然自己很骚很淫荡，但他可是属于闷骚型的淫荡，结果这家伙却是明骚类型的！

    唐健觉得自己能说的就只有自己看的最多的污段子了，毕竟他又没写过，压根就不知道该怎么给这群扑街作者上课，所以他能做的就是胡扯瞎掰了！

    拿起粉笔，唐健继续说着：“汉字是最神奇的文字，别的国家文字，咱们汉字都能详细的并且用多种不同的文字来进行翻译，但是其他国家的文字却难以翻译咱们伟大的汉字！”

    “例如这些……”

    说着，唐健在黑板上又噼里啪啦地写了不少汉字――干姐姐、亲弟弟、爱上她、走后门、别插嘴、日后再说、日久生情、长得吓人、高潮部分、下面给你吃……

    看着这些词，李佳佳都已经无语了，这贱人也是够了！这是让你给大家上课，说说怎样才能写好，结果你却讲起了汉字的博大精深，然后不停地开起火车来着！

    “看吧！这些词其实都有两个意思，如果你们能好好运用汉字的精髓，那么对于写就能起到事半功倍的运用！”

    新丰彻底服了，虽然他自认为自己已经够淫荡够骚的了，但现在跟唐健比起来，他突然觉得自己是个井底之蛙！

    最起码自己的脸皮还没有厚到可以当着这么多人的面开这种文字火车！

    紧接着，唐健又说道：“掌握好一定的文字基础，那么写好一本其实很容易的，只要不是智障，那么每个人都具备写的天赋，像我认识的一个作者，他因为太过崇拜我，于是也开始写起了，现在他才写了不到一个月就已经赚了三十万元，这就是天赋型写手，连我都不得不佩服！”

    这时，一名男作者嗤之以鼻地嘲讽着：“一个月就赚了三十万元，你吹牛也不打一下草稿吗？”

    其他人也这么认为，一个新人作者，怎么可能写一个月就赚了三十万元？上架收费都得花一个月的时间啊！再者，新人作者一个月能干嘛？就算短篇，就算的版权被其他公司盯上，也不可能这么快卖出去的！

    所以，他们都一致认为，唐健是在瞎几把吹牛！

    唐健淡定道：“如果你也有他的勇气，我觉得你用不了一个月也能赚三十万以上！”

    呵呵，那作者顿时鄙视地说着：“你说的那个作者叫什么？他写了什么，居然可以一个月赚三十万元？”

    唐健回答着：“其实他写的也就一般般，看的读者也不算特别多，但他把主角写死了，女主角被强了然后杀了，最后他挑衅读者们气不气，然后被打断了双腿，对方就这么赔了他三十万元！

    其实这个故事是我编的，意思就是告诉你们，写真的得靠天赋，没有天赋就算上再多的课也没用，还不如惹恼读者，让读者揍你们一顿，到时候死不了还能赚一笔钱，岂不是比你们辛辛苦苦写几年都赚不到钱更加划算？”

    瞬间，李佳佳跟李总编的脸色都变得有些不好了，这家伙果然还是搞事情惹众怒了啊！

    怒气＋200……

    怒气＋230……

    妈妈哦，这些作者的眼神好吓人啊！

    哎，我也不想打击你们的，但不知道为什么，我现在一分钟不气人，就浑身难受！

    唐健停了下来，面前的众多作者几乎都板着张臭脸，本来他们就已经很不爽唐健了，结果现在这家伙又说没有天赋，就算上再多的课也没用！

    这不就是告诉他们，说他们没有天赋的话注定只能扑街，让他们洗洗睡吧的意思吗？

    虽然这特么确实是一个道理，但不知道为什么，从这家伙的嘴里说出来，他们就按捺不住心里的怒意！

    李总编连忙化解危机，说着：“不错，没有天赋的话，上再多的课也是没用的，网站开创作者培训班，其实也是想告诉大家这个道理，大神都不是通过这种课程培训出来的。有的大神天赋异禀，写书不到一年就封神了，而那些先天没有什么天赋的大神，则是通过后天的努力多看多写才成就的大神，但也不存在有的作者就算再怎么努力，也激活不了这方面的天赋。”

    李总编这机智的回答，算是平息了面前这些新人作者的怒火，否则他都不知道这些作者发起飙来会发生什么事情！

    唐健又作死地说着：“哎，如果可以的话，我真想把我的天赋分出来一些给在座的有缘人士，毕竟大家好才是真的好嘛！”

    尼玛！

    这家伙好特么欠揍！

    新丰差点就要跪下来了，不知道为什么，他的心里突然对唐健萌发出一股强烈的敬佩感！

    他突然有种这家伙就是他书里写的那个彪悍的主角原型啊！

    这嚣张的样子，这欠揍的样子，这又贱又气人的样子，简直就跟他书里构造出来的彪悍主角一模一样！

    这时，一位戴着近视眼镜，一看就是死肥宅的作者不爽地说着：“呵呵，听你这么说，你就是那种天赋型的作者对吧？可有谁知道你写的那几本是不是用软件东拼西凑然后修修补补合成出来的？”

    这死胖子居然怀疑我用生命兑换出来的！

    唐健呵呵一笑，说道：“你有证据证明我那几本是用那些软件拼凑出来的吗？”

    对方冷笑着：“鬼知道你为了不被发现，是不是特意改动了每一条句子，然后变相地抄袭了拼凑出来的剧情！”

    “照你这么说，所有作者都不排除被你怀疑的可能啊！所以你这是赤果果的眼红病，得好好治一下才行！”

    怼一群作者的话，唐健还是有些怕怕的，这单独怼一个死肥宅的话，那可就没什么可怕的了！

    “我特么会眼红一个不知天高地厚的脑残作者？”

    对方更加动气了，李总编正打算开口劝架，唐健率先说道：“你怎么不会眼红我？我比你长得帅了无数倍，一本书赚的稿费比你这辈子赚的稿费还多，你要是不眼红又怎么会恼羞成怒？哎，这眼红病三个字都写在你的额头上了，结果还特么口是心非！”

    怒气＋350……

    那个死肥宅作者气得脸上的肥肉都颤抖了！

    这时，又一个男作者开口说道：“很简单！你现在还同时连载三本，每天的更新量加起来都超过了四万字，除去你说的已经写完结的《诛仙》，那么你其他两本没写完的每天的更新量至少都有两万字以上，从这点来看，你码字的速度肯定很快，如果你不怕穿帮，那你就现场码两章《盗墓笔记》的剧情，如果码出来的文字风格和剧情不对劲，那么真相自然就水落石出了！”

    卧槽，好阴险的一招！

    这些家伙是觉得我同时连载几本，更新还这么牛逼，所以怀疑这些都不是我写的吗？

    还别说，这特么都是一群真相帝啊！

    唐健心里一惊，然后暗暗说着还好老子有系统，否则这次就真的是阴沟里翻船了！

    他冷不丁地笑了笑：“既然你们这么希望被我打脸，那我就成全你们这些铺盖吧！”

    ……

    PS：三更一万字，求订阅求月票，盟主打赏还欠两更。


------------

第187章：加藤阴之指【求订阅】

    既然说了要打脸，唐健自然得在这些作者面前好好显摆一番才行！

    从背包里取出笔记本电脑，唐健淡定且无比欠揍地说着：“不要总觉得你们已经跌进了人生中的最低谷，其实你们的人生还有很大的下降空间！有时候你们不亲眼见识一下，都不知道什么叫做绝望啊！”

    这贱人，他这么作死，到底是怎么活到现在的？

    李佳佳无言以对了，不过她也很是好奇，看这贱人信心满满的样子，再想想之前唐健跟她聊天时吹过的牛逼，说一小时能码上万字，李佳佳就更加期待了。

    如果这家伙一小时连三千字都码不出来的话，那他就真的是自己打自己的脸了！

    此时，面前的上百名扑街作者都有些不爽地盯着唐健，心里的怒意陆陆续续地滋润着唐健的生命……

    过目不忘：使用道具技能每秒消耗100怒气能量，可大大提高肉眼的辨识能力、阅读能力以及记忆能力！

    加藤阴之指：使用道具技能，每秒消耗100怒气值，可让宿主的手速达到登峰造极的地步！

    唐健先是使用了【过目不忘】这个道具技能，然后在取出电脑打开电脑的短短半分钟里牢牢地记住了《盗墓笔记》最后四章的文字内容！

    开挂的人生，就是彪悍啊！

    唐健心里不由地感慨着，这系统果然没有欺骗自己，这系统果然要带自己装逼带自己飞的节奏！

    “各位，见证牛逼的时刻到了！”

    唐健干脆背对着这些作者，然后使用了【加藤阴之指】这个道具技能！

    一股无形的力量瞬间在十指间涌动着，尤其是两只中指，就好像突然携带了毁天灭地的力量似的！

    卧槽卧槽！

    唐健心里暗暗吃惊，这恐怖的力量仿佛要从指间处迸发出来，两只中指不由自主地伸直，一眼看去，就好像周围的气流都被这股力量给扭曲了似的！

    这【加藤阴之指】也太牛逼了吧！

    感受着充满力量的手掌，感受着那两只蠢蠢欲动带着毁天灭地气息的中指，唐健开始装逼了！

    “为了不打击你们，我用两只手指来码字给你们看！”

    闻言，那些作者一个个露出鄙夷不屑的表情，还特么两只手指？

    还特么不打击我们？

    你丫是在为自己的渣渣手速找台阶下吧！

    话毕，唐健握紧了拳头，然后慢慢地伸出了两只中指……

    我特么！

    一旁站着围观的新丰都傻眼了，这家伙是在赤果果的挑衅啊！

    李佳佳差点没忍住笑喷出来，这贱人实在太贱太好玩了，这么作死这么气人的家伙，他是怎样做到不被别人揍得毁容的？

    这白净帅气的脸蛋，连她都有些羡慕了，皮肤什么的，简直比她这种注重保养的女生还要好！

    唐健开始敲打着键盘，他真的只用了两只中指来码字！

    然而，这码字的速度却快得让无数人目瞪口呆！

    两只中指带着残影在键盘上起起落落，那疯狂的键盘敲击声如同一个个巴掌似的，啪啪啪地拍打在那些作者的脸上！

    李佳佳惊呆了，这手速是怎么练出来的？这码字的速度怎么可能这么变态？难道他不用想剧情的吗？这手指放到键盘上，剧情居然就这么水到渠成了！

    一旁，新丰差点就要跪了下来。

    他自认自己的幻影蝴蝶手已经够快的了，结果现在看到唐健码字的速度，他的心里顿时发出一阵感慨――这家伙是单身了多少年的手速啊！

    不对，新丰看着那邪恶的两只中指，心里又佩服地说着：“这小白脸到底被富婆包养了多少次啊！就这中指，简直完虐那些岛国的男明星们啊！”

    身后，那些挤到前面，最靠近唐健身后的女作者们都差点站不住身体了，那眼神就好像被唐健的两只中指给勾了魂似的，唇焦口燥目不转睛地盯着唐健那快得拉出残影的修长中指！

    这一刻，唐健已经控制不住自己了，他突然有种键盘都要被自己戳穿了的感觉，一个个字飞快地在屏幕上冒出来，细心的人更会发现这其中居然没有几个错别字，就连句子都是连贯流畅的，剧情也不是瞎几把敲打出来的！

    唐健一心二用地说着：“《盗墓笔记》就快完结了，除去那十几章的存稿，我现在就直接收尾，当你们的面码出大结局吧！”

    说话的同时，两只中指依然飞快地敲打着键盘！众人都已经被这惊人的一幕给亮瞎了双眼，前面那个死肥宅作者，以及那个让唐健现场码字证明自己的作者都已经绿了脸，显然他们都不敢相信眼前的现象居然是真实的！

    啪啦！

    “第一章搞定！”

    十五分钟刚过，唐健就已经码完了一章，他看了看电脑桌面右下角的时间，然后叹了口气，说着：“哎，只用两个手指，这速度比平时慢了一倍啊！”

    噗！

    空气中就好像有无数支箭飞了过来，然后狠狠地扎进了这些作者们的心里！

    李佳佳张着小嘴，她偷偷掐了一把自己的手臂，那疼痛的感觉告诉她这不是在做梦，这家伙简直就是妖孽啊！

    李总编同样傻眼了，他前面也以为唐健是在吹牛逼来着，没想到这小子码字的速度居然这么快，十五分钟就码了一章两千多字的剧情，也就是说这家伙一分钟平均就码了将近150个字啊！

    要不是亲眼所见，没有人敢相信这是真的！

    难道这家伙写不需要构思剧情，不需要琢磨用什么词语句子吗？

    他这不仅仅是手速惊人，这脑速更是惊人啊！

    “妈的，这家伙简直不是人！”新丰看得额头都冒出了汗水，如果说前面他还有些鄙视唐健，有些不爽唐健，那么他现在就是真的是佩服唐健，崇拜唐健了！

    就这手速，哪怕不写，以后这家伙也能靠这两只中指闯出一片新的天地啊！

    心里佩服地自言自语着，新丰转过头看了看后面的作者们是不是一个个都已经懵逼傻眼了，居然安静得只剩呼吸声和唐健戳着键盘的声音。

    结果一回过头来，新丰又特么傻眼了！

    这……这几个女作者怎么都一脸难受地蹲在地上了？


------------

第188章：收你三十万元好了【求订阅】

    又过了十五分钟……

    唐健再次码完了一章！

    “咦，这里怎么有一个错别字？没想到我连这种不该有的错误都犯了出来！哎，果然，只用两只手指码字，还是有点不大适应啊！”

    说着，唐健又噼里啪啦地敲打起键盘。

    这贱兮兮的语气，这无比欠揍的表情，看着都让人忍不住想要扑过来痛扁他一顿！

    但就算这家伙再怎么贱，再怎么让人不爽，现在也没有人敢出言反驳，或者真的大打出手！

    没办法，大家都是写的，大家都是靠文笔混口饭吃，打架动粗啥的实在不合规矩，毕竟作者可是文人，文人哪能轻易动武呢？

    见没有人反驳自己，唾骂自己，唐健都有些不乐意了，大家都是成年人，你们不高兴了就骂出来啊！憋在心里不觉得难受吗？

    嗨呀，好气啊！居然没有人骂我怼我来着……

    身后，怒气值几十一百的从不少作者的体内爆发出来！

    尤其是那个怀疑唐健的是用软件拼凑出来的死肥宅作者，更是握着拳头，有种很想打死这家伙的冲动！

    这特么的嚣张就算了，最让他不能忍的是这家伙码字的速度居然这么快，这简直就是人比人比死人的节奏啊！他很不甘心，为什么上天给了这家伙这么帅的脸，还给了他这么牛逼的写的天赋以及逆天的手速！

    唐健再次开口说道：“码字太无聊了！好吧，为了不浪费我如此宝贵的时间，接下来就控制在两章内码完《盗墓笔记》吧！”

    又要完结一本精品书了啊！

    李总编如获珍宝地看着唐健，心里暗暗说着还好当初网站选择了挽留这小子，否则网站可就失去了这么一个人才，失去了不少金钱好处啊！

    就这小子的天赋，以后只要写的不是太过作死，那么一年至少也能给网站带来一本两百万字的精品！要是他不偷懒的话，以这小子的能力，一年下来轻轻松松都能更新到五六百万字！

    这特么才是真正的天赋型作者啊！

    李总编无比佩服地看着唐健，在他看来，唐健就是那种一早就已经在脑海中构思好剧情，然后进入状态疯狂码字的作者！

    像他旁边的新丰，这家伙正常情况下一小时也能码四五千字，只要手速再快一些，只要不是卡文，那么他也是有希望达到唐健现在这惊人的码字速度的！

    但最要命的是现在的唐健，是在用两只中指来码字啊！

    虽然看起来有些邪恶，有些让人忍俊不禁，但这速度却不得不让男人嫉妒，让女人疯狂！

    时间伴随着戳击键盘的啪啪声徐徐流逝，又过去了二十几分钟，唐健总算码完了《盗墓笔记》的大结局！

    当“本书完”三个字最终落下时，唐健的脑海中突然响起系统的提示音，没想到系统居然在这时候免费赠送了自己一首歌！

    顿时，那歌词音律在脑海中响起！唐健眼睛一亮，立马使用了【歌王声卡】，然后站起来背着手，面对着那些已经软得站不住的女作者，以及那些已经无话可说的男作者。

    他眼神一扫，随后高傲地抬起头来，歌声豪迈沧桑地唱着：

    “无敌是多么，多么寂寞！”

    “无敌是多么，多么空虚！”

    “独自在顶峰中，冷风不断的吹过！”

    “我的寂寞，谁能明白我……”

    在【歌王声卡】的作用下，唐健清唱的歌声是那么的动听！

    李佳佳听得耳朵都快怀孕了，她突然有种这贱人好像也并不是特别欠揍的感觉，这家伙的人生好像还真的跟他现在唱的歌词是一样的啊！

    无敌指的是凌驾在普通人之上的存在，就从网文这个圈子而言，唐健这成绩和条件确实已经站到了顶峰啊！

    更何况这家伙除了写成绩好，人还长得那么帅，而且在音乐上还那么有才，如果不参考这家伙犯贱的性格行为，那他简直就是完美的男性代表！

    此时，新丰已经被唐健这简短的一首《无敌》给征服了，这首歌简直就是为了他的新书《无敌真寂寞》而量身定制的！

    他甚至已经记住了这几句歌词，想着等会儿就把现在的傻哔简介给改成这几句歌词！

    见还是没有人说话，唐健叹了叹气：“哎，我真的不想打击你们，是你们逼我的！现在你们是不是已经没心情写了？”

    “……”李佳佳服了，这家伙还真是一分钟不搞事情就浑身难受啊！都这种时候了，还出言招惹这些作者！

    “呵，狂妄自大，终究会付出代价！”有人不爽地反驳一句，然后头也不回地走了出去。

    怒气＋230……

    怒气＋250……

    这时，一个比较年轻，样貌平平戴着近视眼镜的女作者把节操给扔在了地上，然后一脸娇羞地说着：“大……大神你好，我很喜欢你写的《诛仙》，你可以收我为徒教我怎么写吗？”

    唐健瞅了一眼这个样貌平平，胸也平平的女作者，然后应了一声：“可以！”

    李佳佳一愣，这贱人居然真的要收女徒弟来着？

    四眼妹顿时激动坏了，没想到这个帅哥大神居然真的答应了自己，看样子自己的美色已经打动了大神啊！

    这时，唐健又接着说了一句：“学费就收你三十万元好了！”

    “……”瞬间，四眼妹的脸色一沉，那激动的表情逐渐被愤怒和不满所占领！

    李佳佳看着都有些想笑了，她就知道这贱人怎么可能轻易答应对方收对方为徒嘛！

    李总编连忙缓解现场的尴尬气氛，无奈道：“好吧，上午的课程就到这里提前结束吧，下午会有主编再给大家讲解一下网文的写作技巧和一些爽文的经典套路。”

    陆陆续续，上百名新人作者都一脸不爽地走了出去。

    唐健这才意识到自己居然忘了停止使用【加藤阴之指】和【歌王声卡】来着！

    这两个道具技能都是每秒消耗100怒气值的变态存在！就这一个小时里，他使用【加藤阴之指】都已经消耗了三十几万的怒气值了！

    伴随着停止使用【加藤阴之指】后，那股毁天灭地般的力量开始消失了，唐健的手指缓缓传来一阵强烈的疲惫感。

    尤其是两只中指，现在居然忍不住瑟瑟发抖起来，然后冒出一阵抽痛的感觉……

    唐健的脸上瞬间露出有些痛苦难受的表情，疯狂过后的后遗症开始在停止使用【加藤阴之指】后露了出来！

    李佳佳看着唐健那不停颤抖的两只中指，再看看唐健这不对劲的语气，弱弱地问着：“你……你没事吧？”

    “我……我这两个手指好像抽筋了！”

    唐健抬起手来，那两个不受控制的中指在空中瑟瑟发抖……


------------

第189章：秒懂的老司机【第三更、盟主玉海云烟・加更①】

    不知道为什么，听唐健说他的两个中指好像抽筋了，李佳佳就忍不住笑痛了肚子。

    唐健后悔了，这特么就跟装逼遭雷劈是一样的性质了！

    “妈蛋！系统你丫这是在坑我！”

    唐健心里暗暗骂着，早知道会是这样，那他还装个毛线的逼啊！

    系统的声音在脑海中响起：“宿主，你又误会本系统了，这要怪就怪你不懂得节制，运动得太过频繁迅速了，所以才导致手指抽筋的情况出现！”

    “你妹！你怎么不早说会出现这种情况！”

    “这是常识好吧？宿主连这点常识都不知道，本系统都替宿主的智商感到着急。”

    “……”我日了你个系统！花了这么多怒气值，结果到头来却要活受罪！

    新丰看着唐健瑟瑟发抖的两个抽筋的中指，嘴角也忍不住笑出一抹淫荡的笑容，心里说着：这家伙是个人才啊！能码字码到两个中指都抽了筋，这估计会成为网文界前无古人，后无来者的唯一案例吧！

    李总编也有些忍俊不禁，然后吩咐着：“小佳，你带他去附近的诊所上一下药，否则接下来码不了字断更的话可就不好了。”

    李佳佳捂着小肚子，憋着笑意，然后帮唐健收起笔记本电脑，提着唐健的背包，带着这个有些逗比搞笑的贱人走了出去。

    ……

    片刻后，一家中西结合的诊所内。

    看着唐健这两只抽筋抽到有些肿了的中指，面前这个四十岁出头的医生瞬间露出一脸想笑又不好意思笑出来的古怪表情。

    “小伙子，你这两个中指是怎么受伤抽筋的？”医生故意问着，心想现在的年轻人果然会玩，居然同时玩抽了两个中指！

    唐健看着医生这似笑非笑的古怪表情，顿时知道了这大叔是个秒懂的老司机啊！

    他干脆幽怨地瞪了一眼李佳佳，说道：“都怪她，害我不停使用中指，结果时间一久，两个中指就这么抽筋了！”

    “……”李佳佳白了一眼，说道：“呸，明明是你自己非要用这两个中指的，我又没叫你别用其他手指！”

    噗！

    唐健差点没忍住笑喷出来，这编辑小姐姐居然没看懂医生的表情，也没听出自己的话里有话？

    好吧，这说明了李佳佳不是老司机啊！

    医生大叔没忍住笑了笑，他有些羡慕地看着唐健，心想自己这个年纪的时候，连女孩子的手都没有牵过，更别说负距离接触了！

    而且这小子的女朋友还长得这么好看，连他一个大叔看了都羡慕嫉妒来着！

    “还好只是轻微的抽筋扭伤了关节，下次做这种事情的时候就要注意了，实在不行也可以买一些工具耍耍，毕竟身体才是革命的本钱啊！”

    医生调侃地飙起内涵车来，李佳佳一开始听着一头雾水，随后慢慢一琢磨，她的脸色瞬间变得发烫羞红！

    啪……

    李佳佳突然把背着的唐健的背包给放在了桌子上，然后红着脸走了出去！

    “小伙子，接下来你得好好哄女朋友才行了，哈哈！”医生大叔没心没肺地笑着，然后帮唐健的中指上药，缠着纱布。

    唐健也是服了，胡扯道：“没事，她只是当着外人的面有些害羞而已，不过回去的话估计我又要过度操劳了，哎……”

    “年轻人还是要节制点才行！要不要买些肾宝补补？或者吃一下六味地黄丸也行！”

    唐健尴尬一笑：“这倒用不着！”

    很快，药上好了，唐健的手掌连着中指都被纱布给缠了起来，看着两个都缠上纱布的中指，唐健都想到那里去了，好在自己的脸皮比较厚，就算被别人怀疑，他也没什么可尴尬丢脸的。

    付完款，唐健背起背包走出了这家小诊所，那浓郁的中药味让他嫌弃反感的同时，又有种提神醒脑的效果。

    “咦？李佳佳居然这么无情无义，把我扔在这里就跑了！”

    唐健略略有些失望，心想如果是刘雨嫣的话，肯定不会这么无情无义吧？

    接下来要去哪里？下午的培训上课我应该不用去了吧？

    好吧，这坑爹的培训！害老子的中指都受伤了！

    哎，以后这种浪费体力的道具技能还是得悠着点使用才行，否则吃再多的肾宝跟六味地黄丸也没用啊！

    此时。

    龙空论坛，唐健又开始火了！

    有人偷拍了他前面上课的照片和视频，然后发了出来。

    “不可能吧！这家伙怎么看都是十几二十岁的样子，居然能写出跟这种？”

    “这傻吊脑子有病啊！没有天赋就写不了？那些大神还不是扑了几年街才当上大神的！”

    “嚣张狂傲的家伙，以为自己写了几本成绩不错的就很牛逼了！要是老子在现场，看我不骂哭他！”

    “呵呵，这傻哔的样子爆出来了，到时候就算那些不爽他的作者不揍他，也会有读者揍他的！就拿来说，估计很多人都巴不得打死他吧！”

    ……

    顷刻间，唐健又在网文圈里小火了一把，那些男作者知道他本人这么年轻还这么帅气后，心里更加不爽了！

    那些原本也很不爽唐健的女作者，突然被唐健的帅脸给征服了，然后黑转粉，还帮唐健战斗来着，把那些原本同一战线的作者给臭骂了一顿，斥对方羡慕嫉妒唐健来着。

    ……

    “无敌是多么，多么寂寞！”

    “无敌是多么，多么空虚……”

    唐健独自一人走在街上，情不自禁又唱起了系统赠送的这一首歌，他这次没用使用歌王声卡，但由于这首歌没什么技术含量而言，所以原声唱出来也比较好听。

    “独自在顶峰中，冷风不断的吹过！”

    “我的寂寞，谁能明白我？”

    唐健全然不顾过往行人的目光，声音不大不小地唱着自己的歌……

    这座陌生的城市，这条陌生的街道，唐健漫无目的地走着，也不知重复了多少遍这首唱出他心声的简短的歌曲……

    “无敌是多么，多么寂寞！”

    “无敌是多么，多么空虚！”

    “躲在天边的她，可不可听我诉说？”

    “我的寂寞，无尽的寂寞……”...


------------

第190章：我不帅！【求订阅】

    李佳佳脸色有点不对劲地走回了作者协会，李总编顿时问着：“唐健呢？他的手指没什么事吧？”

    说到唐健的手指，李佳佳的脸色就有点不自然了，她心里暗暗骂着那个臭不要脸的无耻贱人，然后说着：“没事，只不过轻微抽筋扭伤而已，用不了两天就好了，现在他还在诊所上中药，所以我就先回来了。”

    李总编一看就知道李佳佳的脸色不大对劲，估计这俩人是闹情绪了吧？

    年轻人的事情，李总编也懒得过问，他是想多了，以为唐健跟李佳佳有那方面的关系来着。

    ……

    中午，唐健没有跟着大队伍一起聚餐，毕竟自己现在的样子实在不好意思露面，否则那些作者看到他双手缠着的中草药和纱布，那还不得嘲讽他？

    说来，唐健就有些后悔了，长这么大，好不容易当着这么多人的面装一次逼，结果事后却成了个傻哔！

    “下午的课你过不过来？”

    李佳佳发着微信过来，唐健点着语音说道：“孺子不可教啊！那些扑街们现在都恨不得揍我一顿吧？我就算教他们再多的知识，他们也听不进去的！再说了，我可是分分钟几十万收入，哪有这么多时间给这些扑街上课？”

    呵呵，你继续装！

    再装下去，就不是手指抽筋这么简单了！

    李佳佳鄙夷地对着唐健的头像做了个鬼脸，想想这贱人抽了筋的两个中指，想想这贱人在诊所里跟医生的对话，她的脸色就不由地有些发烫发红。

    虽然没有经历过那种事情，但她作为一名编辑，几乎每天都有审核到小黄文的新书，再加上道听途说，上学时也沾过宿友的光看过那种小视频，所以想想唐健那可怕的中指和内涵对话，她的脸色就越发烫了。

    “呸！无耻！流氓！贱人！”李佳佳晃了晃脑袋，把那些不健康的思想通通给抛到九霄云外，然后拍了拍脸蛋，走回去吃着大餐。

    这一次的作者培训夏令营可是下足了本，这些作者只是自己出路费，吃的睡的都是网站安排的，现在这丰盛的午餐就已经让这些作者们忘记了前面被唐健打击羞辱时的不满情绪。

    大家自助地吃着点心水果喝着酒，简直就跟参加土豪们的派对一样！

    “那家伙不在了吗？”有人转了一圈，然后都没有发现唐健的身影。

    “不在才好，否则看见他就憋出一肚子气！”

    “呵呵，那脑残好像手指抽筋了，估计装逼装过头了，现在怕被笑话不敢出现了吧！”

    “手抽筋了？哈哈，这还真是大快人心！”

    ……

    此时，唐健就在这酒店的房间里休息，虽然他没有参加聚餐，但午餐吃的可不比这些作者差，毕竟这些作者都是吃网站提供的食物饮品，而他可是自己掏钱吃着各种奢侈豪华的美食补品！

    刚才还有美女服务员亲自喂他吃午饭来着，那感觉简直就跟人间天堂似的！

    现在想想，唐健的心里都还没美滋滋的，果然有钱就是好啊！专门点最贵的，还有小姐姐可怜他这受伤的双手，喂他吃饭来着。

    “今天这么一弄，我应该被曝光出去了吧？”

    唐健嘀咕着，然后打开龙空论坛看了一下，还真的发现有人发了自己的帅照上去，然后引起不少作者的关注。

    “嘿，我就知道会是这样！”

    唐健倒是无所谓了，与其背地里搞事情不知道哪天会曝光出去，倒不如直接坦诚怼人，还能帅对方一脸，让对方更加的生气。

    “咦，居然有人帮我骂这些扑街！”以前这论坛但凡是跟自己相关的帖子，基本上除了中立的吃瓜群众，剩下的基本都是骂自己，喷自己的评论，结果今天居然有不少人站在自己这边，然后骂那些喷自己的家伙！

    这时候露一下脸效果就更好了！

    想想，唐健利用两只拇指慢悠悠地敲打着键盘，然后发了一篇标题为《我仿佛看到有人夸我长得帅》的帖子。

    内容，自然还是贱的一逼，骚的没话可说――

    “据说，我出生时，我爸声嘶力竭地哭了一个半月，他打死也不相信我是他的染色体遗传下来的孩子。

    后来，母亲为了证明自己的清白，拉着父亲去医院做亲子鉴定，医生看了我一眼就哭了，抹着鼻涕说回去吧，这不是你的儿子，谁的也不是，人类生不出这么帅的孩子……

    这时，一个实习的小护士走了过来，然后找了盒红印泥，把我的指纹印了下来，并把盘好的头发一下子散开，对我喃喃道：长发为君留，此生若不嫁你，长发不剪，清灯古佛，自梳闺中……

    我长到15岁的时候，还不敢上学，不是没上过，幼儿园的时候上了半天就不敢去了，全园的孩子老师和园长都疯了，我的脸蛋被小女孩亲得肿成了西瓜。

    央视焦点访谈节目组来采访我时，扛摄像机的那个美女晕倒了3次，负责笔录的那个女孩生生把中文写成了意大利文加西班牙文。

    联合国拨专款为我建造了一座藏身之处，位于喜马拉雅山的珠穆朗玛峰顶端。我享受了真正的清净，蓝天与我无比接近，上帝简直就是触手可及。

    虽然清净了，但也是极度地烦闷，我站在颠峰大声呼喊着：我不帅！

    突然，天上传来上帝的声音：不，你撒谎！

    哎……编辑这个帖子的内容时，我的心里特别羡慕这个论坛里的男作者们，如果可以，我也希望长得跟你们一样丑，这样就不会有那么多烦恼了！”

    末尾，唐健还把自己的一张一脸忧郁的帅照上传了出来，最后点了发布帖子，静静地等着被喷的快感……

    “妈妈咪哦，打这么多字，两个拇指都快抽筋了。”

    唐健刷新着帖子，果然这跟微博不能比，要是发微博的话，这几秒的功夫，一早就有不少人发评论抢沙发了。

    唐健又自言自语地嘀咕着：“这中药的效果牛逼呀！才敷了一个小时，现在中指就已经不怎么痛了。”

    两分钟过去，唐健发的这个帖子陆陆续续开始有不少评论冒了出来！


------------

第191章：搞事情啊【求订阅】

    “丑人多作怪！长得跟一娘炮似的，帅你麻痹！”

    “呵呵，这是我见过最没有自知之明的傻哔，还好意思爆照说自己帅？谁给你的勇气在这里吹牛逼恶心人？”

    “楼上的丑逼妒忌眼红了吧！这是老娘见过的除了秋刀斩鱼外最帅的作者，你们这些丑逼死扑街就只会眼红得满嘴喷粪！”

    “前排表白愤怒大神，本人女，19岁，身高1米56，头像的萌妹子就是本人，如果大神不回我，我也长发为君留，此生若不嫁你，长发不剪，清灯古佛，自梳闺中！”

    ……

    唐健刷新着帖子，心里得到了强大的满足感，怒气值开始迅速增涨着，唐健知道肯定有不少男作者看了这个帖子后被自己给惹怒了，尤其是他的作者笔名就叫愤怒，想想都让人愤怒！

    当然，这涨得有些夸张的怒气值，估计大部分都是刘子峰的渣男事件贡献出来的，毕竟现在刘子峰的渣男事件还没有平息，微博上依旧闹得沸沸扬扬。

    “咦？这个表白我的妹子头像还真的是萌妹子呀！要不要私信她认识认识，增进一下革命友谊？”

    唐健纠结地思考着，然后给对方发了一条私信：“如果你的意中人是个盖世垃圾，每晚在夜店喝酒蹦迪，探探陌陌24小时不停，每周睡酒店的次数比在家还多，那么你还愿意等吗？”

    不一会儿，收到唐健发来的私信，自称是萌妹子的女作者顿时一脸雀跃，差点激动得晕死过去，想想唐健可是年入几百万以上的白金大神，想想对方那帅得自己都要跪下来的样子，她就按捺不住内心的喜悦！

    不过看着唐健发来的私信内容，她却有些懵逼了。

    这是什么意思？

    试探我是不是真心的吗？

    想想，她回了唐健一条无比肉麻的话：“爱一个人，就要包容他所有的缺点，我相信我也可以改变这些缺点的！”

    机智如我，妹子一脸花痴地等着唐健的回复，差点就忍不住把自己的美照发过去让大神更加关注自己了。

    这时，唐健给她回了一条消息：“你撒谎！你根本就不爱我，你只是爱我的钱，贪图我长得帅，你就是一个爱慕虚荣的女人！”

    “……”萌妹子作者脸色一沉，没想到自己思来盼去的，结果却等到了这么一条消息！

    爱慕虚荣？

    你丫哪里看出我爱慕虚荣了！

    我这回答难道不是很机智很讨人喜欢吗？

    心里不由地冒出一团怒意，为了再争取一下自己的幸福，她连忙打字发过去解释，结果却发现消息发送失败，对方已经把她给拉进了黑名单！

    “我靠！”

    怒气＋200……

    怒气＋230……

    妹子也忍不住爆粗口了！

    ……

    唐健呵呵哒地看着这个女作者的头像，鄙夷地说着：“还萌妹子，你以为我是傻子哦？怕不是一个想骗我网恋然后骗钱的死肥宅吧！”

    再说了，就算你是萌妹子那又怎样？

    我是那种缺乏萌妹子的人吗？

    唐健傲娇地拉黑完对方后，又开始刷着帖子爽歪歪地拉着仇恨，时不时回一下帖，骂那些喷得比较过火的作者，因为对方喷得越凶，说明对方的心眼就越小，骂起来就越容易提供怒气值！

    像这种人，要是惹毛了他，到时候可是一整天都能给自己带来不少怒气值！

    当然，前提是自己也很可能会被对方的言论给气到。

    片刻后，唐健刷着论坛，被一个帖子的标题给吸引了！

    “传统作者举行研讨会批判羞辱现在的网文？”

    唐健好奇地看着这个八卦新闻，然后惊讶道：“等等，这个作者协会不就是今天举行培训夏令营的那个协会吗？”

    嗯？这居然还是那个叫侠痴的家伙点燃的导火线！

    对于“侠痴”这个作者，唐健可是印象深刻，因为这个作者被他怼过，当初网站好不容易说服这个传统武侠的第一人驻站签约，后来被自己的新书压了一头，然后怼着怼着，就成了有他就没有自己，有自己就没有他的地步。

    就这样，唐健被提名晋升为白金大神后，侠痴愤怒地脱离了网站。

    结果没想到这家伙也在魔都作者协会里面，而且包括侠痴在内的其他传统作者居然也挑选在今天，而且还选择在魔都作者协会里举行了这么一场研讨会，这显然是要跟阅文今天展开的网文培训对着干的意思啊！

    瞬间，这个曝光的帖子里，不少网文作者开始骂街了，一场传统作者跟网文作者的撕逼战争开始打响……

    “这是搞事情啊！”

    唐健莫名其妙的有些激动起来，传统的作者跟现在的网文作者进行撕逼，这么精彩这么有趣的战斗，自己不参与进去岂不是白白浪费了一笔怒气值？

    来不及考虑了！

    唐健连忙穿上鞋子，拿过手机和酒店房间的钥匙，然后锁好房门，朝着现在还在酒店吃喝玩乐的李佳佳等人走去。

    比较豪华高档的酒店里，其中一层被网站包了下来，此时大厅里摆着至少二十张桌子，上面摆放着不少菜肴、点心、水果、饮料和一些啤酒红酒。

    参加培训的上百名作者都是扑街作者中抽出来的比较有潜力的存在，每年网站推出这种培训，报名的作者少说也有几千上万，这些被选中的作者虽然也被称为扑街，但他们在那些真正的扑街面前可是能装得一手好逼。

    毕竟能参加培训，这就已经够他们显摆好一阵子的了！

    这时，唐健走了进来，不少作者美好愉悦的心情瞬间就变得有些不好了！

    那感觉就像吃着美食，突然看到半只苍蝇，那苍蝇肚子里的脓一样的液体还隐隐流了出来一样。

    李佳佳也看了过来，不知道为什么这贱人突然赶了过来，那脸色看起来就好像有什么不好的事情发生了一样！

    “他不会是又想搞事情吧？”

    李佳佳连忙走了过来，这时唐健突然扯着喉咙喊道：“别人都打到家门口了，你们居然还能这么安心的吃喝拉撒！知不知道现在那群传统的老化石作者就在魔都的作者协会里批判网文羞辱网文，如果你们不是孬种，如果你们真的热爱网文，那么现在就随我过去战斗那群老扑街！”


------------

第192章：找回场子【第三更、盟主玉海云烟・加更②】

    什么鬼？

    李佳佳愣了愣，这贱人说的是真的吗？传统作者打到家门口来了？还在作者协会里开研讨会批判网文，羞辱网文？

    同样的，李总编也愣住了，如果唐健没有胡说八道，那么这些传统作者岂不是冲着他们这次的网文培训来的？

    还是说……

    看着唐健，想想唐健的黑历史，李总编突然有种不会是这小子闲得蛋疼跑去招惹那些传统作者，然后寡不敌众跑回来搬救兵的吧？

    麻蛋，还别说，这特么很有可能啊！

    李总编的脸色忽然一变，如果唐健能听得到他的心声，那么肯定得一口老血喷出来，没想到自己在李总编的眼里居然是这种人！

    同一时间，正在现场的网站主编以及其他几位编辑都被唐健给吸引了，他们中好几个都还不知道唐健的作者身份，所以现在就像看猴子一样好奇地盯着唐健，尤其是看到唐健那缠着纱布似乎受了伤的双手中指，他们的心里就越发好奇了。

    见大家都没什么反应，而是在交头接耳地叽叽喳喳着，唐健继续煽动气氛地大声演讲着：

    “网文虐我千百遍，我待网文如初恋！现在，你们的初恋被别人骂成了婊砸，还被脱光了衣服当众羞辱，这还能忍吗？”

    新丰傻眼地看着唐健，这家伙说的是真的还是假的？那些传统作者居然这么嚣张？

    这时，一个女作者突然尖叫地回应着：“不！能！”

    哎哟卧槽！

    唐健突然被吓了一跳，这女作者就在附近，那尖叫声差点吓得他的心脏病都要回归了！

    李总编连忙走了过来：“你小子不会是故意搞事情吧？”

    他是怕了，有唐健在，他就觉得准没好事，这家伙搞出的麻烦事情还少吗？

    就怕这也是他故意搞出来的麻烦事啊！

    唐健说道：“你们看一下那个无聊的龙空论坛吧！有人爆了消息，那群传统作者正在开什么狗屁研讨会，把网文批判得一文不值，还出言羞辱网文，说我们写的都是低俗的垃圾读物！”

    这时，还真有人拿出手机打开了龙空论坛，当然，最无语的是最新最热的帖子，几乎都是骂唐健的，其中一篇更是唐健前不久发出来的讽刺这个论坛的男作者都比他丑的帖子。

    随后，有人找到了唐健说的这个帖子，就在刚才，发帖的作者还爆出了录音文件！

    新丰点开了一条剪切出来的录音，然后他周围的作者都静了下来，听着那点燃导火线的话语……

    “我靠！这特么的居然说写网文的都是些没什么教育文化的俗人！”

    “妈的！这些传统作者还不是眼红病犯了！说网文在传统面前一文不值，他们写的就值钱了吗？现在还不是网文的天下，还有多少读者买他们的实体来看？”

    ……

    不少作者都开始不爽了，唐健欣慰地点了点头，这场撕逼大战总算要进入正轨了！

    自己这个领军人物是时候再次站出来怂恿，不对，是带领将士们过去讨伐那群老扑街了！

    他再次激情昂扬地喊着：“你们投了这么多心血时间写出来的，结果却被别人羞辱得这么惨！现在，你们的心情肯定也跟我一样生气对不对！”

    “……”李佳佳翻了翻白眼，这家伙简直就是不搞事情就浑身难受啊！显然他就是为了搞事情才特意赶过来煽起大家的怒火的！

    虽然李佳佳也有些不爽那些老是抨击羞辱网文的传统作者，但不知道为什么这话从唐健的嘴里说出来就感觉变味了似的？

    再说了，这贱人也不比那些传统作者好到哪里去啊！

    他难不成忘了当初还怼过所有作者都是辣鸡这件事了吗？

    妈蛋！

    怎么一个个都不懂得配合我！

    唐健停顿了两秒，只好盯上了新丰，说道：“新丰，你作为网站的白金大神，现在是时候为了网文勇敢地站出来了！我们现在就率领大部队过去，向那些传统的老扑街们证明网文比他们的传统更加值钱！”

    “……”这你妹的想搞事情居然还拉我下水！

    新丰嘴角一抽，周围的女作者一个个都看了过来，他偷偷瞥了一眼脸色也显得有些不怎么好看的李总编，最后咬牙喊道：“网文给了我未来，让我这个除了帅以外没有一技之长的底层人物成为了人人羡慕的白金大神，他们竟敢大放厥词侮辱网文，你们说我们可以原谅这些传统的老扑街吗！”

    “不！能！！！”

    瞬间，那些男作者一呼百应地呐喊起来！

    唐健顿时心里骂了一句“我日”，自己说得那么煽情那么鼓舞人，结果除了几个妹子，其他人鸟都不鸟，而新丰随便说说，一个个就跟打了鸡血似的！

    网站的一个主编连忙问着李总编：“李总，咱们要不要制止他们？这要是真吵起来，影响不好吧？”

    突然，李总编挽起袖子，也喊了一句：“他奶奶的！那些传统作者还真以为老虎不发威就是病猫了吗！走，咱们去给他们点颜色瞧瞧！”

    瞬间，那个主编傻眼了！

    李佳佳等人也被李总编的这一番话给惊呆了！

    唐健差点以为自己是不是听错了，这堂堂大总编，居然要带领队伍去搞事情？

    牛逼了，这是要上天的节奏啊！

    此时，李总编真的动气了，如果不是听了曝光出来的录音，他还怀疑这是不是唐健故意搞的事情，听了录音后，他才发现自己错怪唐健了。

    最让他生气的是这录音里诋毁网文，羞辱网文的家伙赫然就是当初他也得罪过的侠痴，想想这个侠痴，他的心情就有些不爽。

    当初为了邀请这家伙跟网站签约，他可没少忍气吞声，后来侠痴因为唐健的原因跟网站解约了，结果这时候却跳出来搞事情！

    以前，网文式微，在这些传统作者的眼里抬不起头来，现在网文崛起了，大大影响到了这些传统作者的利益，于是这些作者就各种抨击网文，羞辱网文，现在他不能忍了，哪怕到时候领导们骂自己辞退自己他也无怨无悔！

    这群龟孙，是时候让他们见识一下网文作者的愤怒和力量了！

    “走！”

    李总编大手一挥，众人就跟打了鸡血似的，浩浩荡荡地走了出去！


------------

第193章：我先说一句【求订阅】

    上百人一起走出去，这场面只能用震撼来形容，不知道的还以为这是集体游行还是要去打架来着！

    李佳佳迟疑了一会儿，然后也跟着走了出去。前面跟李总编说话的那位主编连忙给董事长拨打了电话，说道：“吴董，大事不好了，李总编带领作者们去讨伐那些传统作者了！”

    听着，吴董都一头雾水了：“老李这是要干嘛？”

    主编长话短说道：“今天有一群传统作者也在作协里开什么研讨会，然后有人批判网文，说网文的种种坏话，李总编听了曝光出来的录音后有些生气，然后带着大家过去搞事情了！”

    这么一听，吴董总算明白了，没想到居然会遇上这种事情，按理说这不应该是巧合才对，也就是说那些传统作者是故意挑在这时候出来搞这什么研讨会的？

    说到传统作者，吴董也是有些不屑的，或者说是鄙视那些传统作者。因为他是推动网文发展的主力人物之一，这些年来可没少受过那些跟他对着干的传统作者的气。

    但这也不能一棒子打死所有的传统作者，因为他也是看了传统出版的才跳进这个坑里，最后毅然决然投入到网文发展中的。

    伴随着网文在行业中的比重越来越大后，传统出版的逐渐被网文给比了下去，尤其是网文出版的，在销量上更是不输给这个传统出版的，也难怪这些传统作者针对他们。

    “嗯，我知道了，你们别打起来就行，该骂就骂！有的人不需要给足面子，既然他们自己找上门来，那就给他们点颜色瞧瞧吧！”

    该主编有些傻眼了，没想到董事长非但不阻止，反而还支持来着！

    这是要变天的节奏啊！

    “好，我知道怎么做了！”

    挂了电话，该主编连忙通知剩余的少部分作者以及等着他发号施令的几位编辑，说道：“吴董说了，只要不打起来就行，该骂就骂，不要给他们面子！”

    此话一出，大家都没有什么可犹豫可顾虑的了！原本个别作者还怕出事，那几个编辑还怕会因此丢了工作，现在连老大都这么说了，那他们还怕个毛！

    外面，唐健走在最前面，这种时候自己必须起到带头的作用才行，否则这白花花的怒气值就要错过了！

    虽然这只是一群作者之间的矛盾，但从大角度来说，这就是一场传统出版的作者跟现代网文作者之间的战斗！

    他敢断定，这件事要是闹了起来，到时候那些羞辱过网文的传统作者就会被无数读者唾骂，论读者数量以及凝聚力，网文大神的读者可是比这些出版大神的读者牛逼多了！

    而且传统出版的作者中，真正牛逼的也就只有那么几个，剩下那些小有名气的出版大神都比不上网文的随便一个小神。

    因为传统作者的如果卖不出影视版权以及其他改编版权，那么他们几乎没有多少收入来源，甚至有的传统出版作者还自掏腰包进行出版宣传，为的就是能引起关注，卖出版权。

    因为现在已经是互联网时代，真正购买实体书阅读的读者已经很少了，哪怕是出版界的至高神，在现在的大环境下也因为网文的发展而受到了限制，损失了不少利益。

    这便是点燃二者之间的一个导火线……

    说到这里，或许有人会问既然网文发展得这么好，那么为什么这群传统出版的作者不踏一只脚进来？为什么不在网上连载？

    这种情况其实也并不少见，很多传统出版的作者从投稿被拒，出版成绩惨淡，版权无人问津，然后转到网上连载更新却获得了极好的成绩，从此沦为了一名网文作者。

    但更多的传统作者因为他们的不适合网文环境，或者瞧不起网文而抗拒这个圈子，否则没有人会跟金钱过意不去！

    十分钟后。

    这家酒店距离作者协会不远，上百人浩浩荡荡地朝着作者协会快步走去，一路上可是吸引了无数行人的注意！

    唐健走在最前面，问着身旁的新丰：“怎样？爆料的说出他们在哪里开研讨会了吗？”

    新丰现在的脸色异常激动，就跟打了鸡血似的，因为他刚刚发的帖子引起了众多网文作者的崇拜和支持，一个个恨不得飞过来参与到讨伐那些传统作者的大队伍中！

    新丰刷着私信，总算收到了爆料人的回复，然后激动地说着：“他们就在咱们上课附近的一个会议室里！”

    李总编气呼呼地说道：“新丰，你准备好刚才那个录音文件，我倒要看看说这话的家伙等会儿还有什么可说的！”

    侠痴是吧？

    这次你是真的作死了！

    李总编心里不屑地说着，以前网文没有什么影响力时，这些家伙批判网文恶言羞辱网文就算了，现在网文牛逼了，这些家伙竟然还敢说满嘴喷粪！

    叔可忍婶不可忍啊！

    自己在网文这个行业里投入了这么多的心血，李总编以前还能忍气吞声默默耕耘，现在网文有底气有能耐了，如果不怼一下这些家伙，那么他这口气就咽不下去啊！

    井水不犯河水，既然已经犯了，那就让干他个波涛汹涌，水花四溅！

    ……

    作者协会内，一个研讨会议室里，二三十人正在听着一名四十岁左右的男子长篇大论，滔滔不绝……

    “网文就是这种没有门槛的低俗文学，腐朽文学！诚然，现在的网文发展确实很不错，但这并不代表这些网文的价值就很高！

    在文学价值面前，在传统面前，这些腐朽网文就是一文不值！哪怕网文发展得再怎么好，他们也不会对文学的发展带来丝毫贡献！”

    说话的正是传统出版的武侠第一人――侠痴，今天的文学研讨会也是他捣鼓起来的，现场除了这些传统出版的作者，还有两位比较著名的编剧导演。

    今天这场研讨会，也正是侠痴研讨自己的新书，然后跟现场的编剧导演商谈新书影视版权的重要日子。

    他正长篇大论地踩着网文，然后捧自己的作品具备所谓的文学价值。

    这时，外面走廊传来一阵越来越轰动的脚步声……

    随后，会议室的门被推开了，一群人如同蚂蚁进穴般哗啦啦地涌了进来！

    “各位冷静！我先说一句！”唐健连忙站出来喊道：“请恕我直言，在座的传统作者都是辣鸡！”

    “好了，你们继续！”

    唐健起了个头，然后退到一旁靠在墙边，免得这些家伙暴起脾气来伤到自己！

    这时，众人纷纷附和地喊着“辣鸡”二字，倒是让唐健有些惊讶，没想到这些家伙居然舍得配合自己了！

    这一刻，侠痴以及其他传统作者都已经傻眼了，怎么突然冒出这么一群三教九流的家伙？

    不过走在前面的李总编他倒是认出来了！

    “有卧底！”他的心里顿时冒出这个念头，自己前面才说了网文的坏话，现在李总编等人就已经出现在了这里，说明肯定有卧底把他说的话给爆出去了！

    不过他倒也没有太过生气或者不爽，毕竟他敢这么一说，就不怕这些网文作者骂回来！

    “不请自入，你们闯进来是要干嘛！”侠痴脸色一沉。

    李总编不爽道：“自己做了什么见不得人的事情难道你的心里没点b数吗？”

    “呵，怕是有人把我刚刚说的话传出去了吧！”侠痴不屑地说着：“你们敢说网文不低俗不腐朽吗？我只是站在客观的角度来研讨文学，你们不认可我的观点不要紧，因为你们的观点也不一定能让所有人认可！”

    “新丰，怼他！”唐健在一旁鼓舞着。

    侠痴眼神一瞪，哪里来的黄毛小子！呵呵，这种乳臭未干的小子都有，网文的门槛还不低吗？

    新丰心里呸了一声，你丫自己不会怼啊！

    不过这时候可不能怂，新丰鼓起勇气怼道：“你们这群传统的老扑街还不是眼红病犯了！见不惯那些网文作者赚的钱比你们多，所以就开始满嘴喷粪！”

    “呵，我会眼红你们？”侠痴冷笑一声。

    唐健又插了一句：“新丰，大声说出你一年可以赚多少稿费！让这群老扑街羡慕妒忌恨！”

    在座的那些传统作者都有些生气了，他们之中基本都是四五十岁的中年人，被这些网文的辣鸡作者骂成了老扑街，这简直就是对他们莫大的侮辱！

    新丰自豪地说着：“在下不才，不算出版以及改编的稿费，一年也就赚个四五百万而已！”

    一个白金大神，一年才赚四五百万确实不才啊！

    不过“四五百万而已”这一句话就仿佛一个个巴掌，狠狠地拍打在这些传统作者的脸上！

    因为他们这些传统出版的作者，除了卖出各种版权，否则出版实体书根本就赚不到什么钱，而新丰说的一年赚四五百万，指的却是单纯的电子订阅所赚取的稿费！

    这都比得上他们辛辛苦苦才卖出的各种版权费了！

    妈的，这次是真的眼红了！

    唐健突然说着：“新丰啊，你这点稿费还是别说出来丢人现眼了！身为白金大神才赚这么一点稿费，我都替你感到丢脸！”

    话毕，侠痴皱着眉头看了看唐健，这小子说话那么狂，难不成比这个叫新丰的白金大神还要牛逼？

    其他传统作者以及那两位编剧导演顿时被唐健给吸引了，心想这个帅小伙不会也是写的吧？他不会比刚刚说话的新丰大神还要牛逼吧？

    唐健突然说着：“你们这些传统的老扑街可要洗耳恭听了！在下也不才，一天的稿费也就赚个四五百万……起点币而已！”

    听到这里，李佳佳差点一头栽倒过去，李总编跟新丰顿时翻了翻白眼，他们还以为这家伙吹牛不打草稿来着，结果神特么的四五百万起点币！

    起点币是阅文的虚拟充值币，四五百万起点币相当于四五万元，也就是说唐健不才，一天的稿费也就赚个四五万元而已！这听起来虽然还是有些高得离谱，但还别说，就从他同时连载好几本成绩斐然的以及那恐怖的更新量来说，一天还真的可以赚到这么多钱！

    李佳佳也是服了，这家伙是猴子派来的逗比吧？现在可是讨伐这些侮辱网文的传统作者的时候，而不是让你装逼炫富的时候啊！

    看着一个个作者拿着手机拍照录影，侠痴最终生气地警告着：“我现在请你们出去，否则我会起诉你们侵犯我的隐私，影响我的工作！”

    唐健又怼着：“有本事你把我们所有人都告了！如果你们不公开道歉，今天就别指望走出这个会议室！”

    新丰配合地喊着：“道歉！”

    众人齐声喊着：“道歉！道歉！道歉！”

    一时间，整个作者协会的人都被这震撼的声音给吸引了过来……

    “怎么回事？为什么这么多人围在那里？”

    “不清楚，听说是作者之间吵架来着。”

    “听说是传统出版的作者说网文的坏话，然后这些网文作者堵在门口要他们道歉来着。”

    “无语，哪个作者这么作死？难道他不知道之前就有一个作者骂网络是垃圾而被一个网文作者给打得住院了吗？”

    ……

    众人好奇地围观着，会议室里，侠痴的脸色越来越不好了，对方人多势众，但他是无论如何也不会道歉的！

    “这是一个言论自由的社会！你们没有权利让我道歉！”

    唐健又带节奏地说着：“不道歉，那你们今天就别想出去了，因为你们也没有权利赶我们走，这里又不是你家！”

    “你！”侠痴脸色一怒，这个无比欠揍的小子是谁？难不成就是那本《多情剑客无情剑》的作者？

    不对，这小子怎么可能是那本书的作者！

    这时，有一位传统作者站起来说着：“虽然我也是传统出版的作者，但我从未说过网文的坏话，所以别误伤我了。”

    说着，该男子站了起来，退到了一旁，免得被这些网文作者拍视频照片传出去玷污了自己的名声。

    “我也没有说过网文的坏话！”

    陆续的，在座的二三十名传统作者有超过一半的人都离开了位置，剩下的则都在侠痴的怂恿下侮辱过网文的。

    “我是一名导演，虽然网文确实有不少低俗腐朽的作品出现，但一棒子打死所有的网文确实有些过分了，这是你们这个圈子里的矛盾，我们就不参与进来了！”

    那两位算是业内比较有名的编剧导演也站了起来，然后挤出人群走了出去。

    侠痴的脸色越来越差了，这两位编剧导演走了，那他这新书的影视版权岂不是没戏了？

    这时，作协里的领导们都被这里的动静给引了过来！

    这次，在侠痴的带领下，这几个传统作者可倒霉了！

    ……

    PS：该剧情改编于某作者朋友前一两个月参加类似研讨会时发生的真实故事，并不是无中生有诋毁所有的传统作者，而是借此鄙视部分自以为是实则是井底之蛙的传统作者。


------------

第194章：这家伙比我还贱啊！

    事情彻底闹僵了，这边嚷着必须道歉，那边却是打死也不肯道歉，最终作协的领导出面，总算才把这件事给平息了下来。

    毕竟这可是象征文学的地方，打打闹闹成何体统？

    “哎，我对你们太失望了，要不是我的手指抽筋了，我肯定揍那个叫侠痴的家伙一顿！”

    被驱散出去，唐健摇头叹气地说着，虽然最终侠痴以及那些传统作者都没有道歉，但他的目的也算是达成了。

    刚才这么一闹，可是收集了不少怒气值，尤其是这件事曝光出来后，龙空论坛的网文作者一个个都骂起街来了。

    那些有众多粉丝读者的网文大神，更是转发微博怼了这些诋毁羞辱网文的传统作者。

    俗话说得好，人多力量大！

    网文这个圈子虽然不是特别大，但作者以及读者的数量可是不容小觑的！

    唐健不知道有多少网文作者因此而骂街不爽，也不知道有多少传统作者因此而动气，但他知道的是现在的怒气值涨得让自己心花怒放啊！

    李佳佳有些无语地看着唐健，这家伙也就是嘴上的功夫厉害而已，就算他的手没事，谅他也不敢动手打人！

    李总编心里舒坦了许多，知道领导们也没有怪罪自己后，更是痛快地呼喊着：“走！咱们回去继续大吃大喝！”

    路上，唐健拿出手机编辑了一篇标题为《被骂了，今天不更新了》的单章。

    单章的内容里，唐健把这个锅扔给了侠痴以及那些传统作者，说这些家伙怎如何如何侮辱他写的等等，总而言之，这是有多惨就说得多惨，读者们看着都忍不住为他抱打不平！

    “妈的！这些作者眼红病犯了吧！网络如果是垃圾文学，那么他们写的传统连垃圾都算不上！”

    “呵呵，那些传统作者写的就跟屎一样，自己跟不上时代，却满嘴喷粪地侮辱网文！”

    “我艹你大爷！这群辣鸡居然害作者断更了！”

    “尼玛！看到更新激动得点进来，结果今天却没有得看了！”

    ……

    书评区，一下子就冒出了好几条不满的评论，唐健嘿嘿一笑，怂恿道：“各位！我建议大家今天集体断更，断更理由就说被这些传统作者骂了，让他们见识一下这么多作者同时断更是多么可怕的一件事！”

    卧槽！

    这家伙比我还贱啊！

    新丰不得不表示佩服，想不到这家伙居然做得出如此厚颜无耻的事情！

    不过，这有可能会成为网站有史以来最隆重的断更事件啊！

    数百名作者同时断更，想想都让人热血沸腾，这种里才有可能出现的剧情，居然会在现实生活里上演！

    想想都激动啊！

    新丰也跟着喊道：“没错！既然他们最后都不肯道歉，那么就让他们见识一下网文作者以及读者们生起气来是多么可怕的一件事情！”

    唐健又插了一句：“你们看我刚刚发表的单章，就按照我这篇单章发统一的就行！不发的就是卧底，对于不发单章的卧底，我们绝对不能轻易放过！”

    “……”这小子又要搞事情啊！

    李总编翻了翻白眼，现场两个白金大神，一百多名均订几百到三五千不等的作者，这同时断更的话，对网站而言可是一笔不小的损失！

    而且这些家伙这么一闹，估计跟风的作者会越来越多，到时候都特么断更的话，岂不是玩大发了？

    不过想想，这还真是一件振奋人心的断更事件啊！

    新丰复制内容发布了唐健前面发的单章，紧接着参加培训的除了现在没有连载作品的作者，其他作者都纷纷发布了断更的单章！

    不久，这可怕的集体断更事件在网文界开始火了！

    龙空论坛立马有帖子报道了这惊人的断更事件，随后一个个大神，一个个作者也都发布了断更单章！

    最让人震撼的是除了阅文，其他网站的作者竟然也跟着发布了唐健这篇单章，然后宣布了断更一天！

    更有作者借此作为太监的理由，直接说被这些传统作者的话给刺激到了，然后选择了太监！

    “太猛了！我真是天才啊！”

    酒店房间里，唐健看着榜单上的，排名靠前的几乎所有连载中的都发布了单章宣布断更！

    这时，刘雨嫣打来了电话。

    唐健点了接听，手机立马传来那熟悉的声音：“小贱贱，你们网文界要出大事了呀！我猜一定是你这小贱人带头搞出来的事情！”

    “……”

    唐健心服口服地说着：“这都能被你猜中了，你是不是派人24小时监视我来着？”

    刘雨嫣白了白眼，说道：“这是常识好吧？你参加这什么作者培训，要是不搞出点事情的话你就不是小贱贱了！”

    “你这是夸我还是贬我？”唐健无言以对了。

    “嘻嘻，当然是夸你了！这次你可厉害了，现在这件事连微博热搜都上去了，想不到网文的作者跟读者竟然有这么强大的影响力。”

    “那是！你也不想想是谁带的头！”唐健自豪地说着。

    “是是是！”刘雨嫣没好气地说道：“夸你一句就上天了，不过这种事情你就别抢着出风头了知道吗？得罪太多人对自己不好，会带来各种不必要的麻烦。”

    开玩笑！

    不出风头怎么赚取怒气值活下去？

    唐健心里说着，然后嗯了一声：“好的，你胸大，你说什么就是什么！”

    “……”刘雨嫣嗔骂一句：“又不正经！不跟你说了，拜拜！”

    挂了电话，门口传来一阵敲门声，新丰在门口问着：“喂，你怎么不过来跟大家喝一杯庆祝庆祝？”

    唐健走过去开门说着：“我不喜欢人多的地方，也不会喝酒。”

    新丰露出一脸看奇葩的表情，说道：“你是有社交恐惧症吧？一般遇到这种情况，你只要喝一瓶啤酒就能解决了！”

    社交恐惧症？

    好像也说得过去吧！

    不过他是习惯了安静的生活，所以有些不习惯人多吵闹的地方。

    至于喝酒，由于从小患有心脏病的原因，所以他没有喝过酒，现在听新丰这么一说，他倒是有了喝酒的兴趣。

    据说喝酒可以消愁？

    “好吧！我今天就破例喝一下酒吧！”

    唐健关上门，跟着新丰朝着大本营走去，心里倒是有些期待酒到底是什么味道呢？

    现场，李总编等人继续着中午中断了的聚餐，经过刚才这么一闹，大家都畅快地喝起酒来。

    唐健好奇地拿起一瓶啤酒，然后找了一下都没发现开瓶器。

    “我来吧！”新丰直接拿过唐健手中的这瓶啤酒，然后放到了嘴边。

    唐健连忙阻止道：“别咬，我怕你……”

    新丰打断地说着：“怕我咬坏牙是吧？没事的！”

    唐健呵呵一笑：“你想多了，我是怕你流口水啊！”
------------

第195章：赋诗一首【求订阅】

    『章节错误,点此举报』

    中午这么一闹，下午的作者培训课程就没法上了。

    因为现在好些个作者都喝了酒，浑身酒气也实在不好进入作协上课，所以为期两天的课程只能延迟到明后天了。

    唐健喝了一口啤酒后差点没吐出来，没想到这么难喝的东西结果一个个就跟喝琼浆玉露一样，他都怀疑这些家伙是为了面子忍着喝下去的。

    反正他第一次喝啤酒有些受不了，红酒的话虽然苦涩了点，但起码还不像啤酒那么难喝。

    虽然只是喝了一口啤酒，一小杯红酒，但他现在的脑袋却有点昏昏沉沉，人们说的借酒消愁倒是没有反应，他只知道喝了点酒后，自己好像一分钟不说话就浑身难受一样。

    但现场除了李佳佳跟李总编还算比较熟悉，其他人他都只是初次见面，所以满肚子的话都找不到适合的人叨唠。

    脱离组织，唐健走回了酒店房里，他翻了翻手机，最后给堂弟打了个电话过去。

    “喂。”电话传来唐康的声音。

    唐健叨叨地说着：“今天店里的生意怎样？”

    唐康回道：“还行，虽然跟开店前三天比起来差了许多，但现在没有什么优惠还是有不少人过来消费，尤其是网吧的外卖，汉堡可乐和薯条几乎每天都能有三五十份的订单。”

    “那家里的房子呢？差不多弄好了吧？”

    “房子已经弄好了，就差那些门窗什么的还没有装修好，后花园的草坪花卉这两天也能弄好了。”

    “小学跟村里的道路呢？”唐健像是领导视察一样逐一问着。

    “好像这两样都是下周开始翻建，学校工程我爸说已经申请下来了，就按你说的叫唐毅爱心小学。”

    说着，唐康现在对这个堂哥也是有些同情且崇拜的，一开始他也不知道为什么这家伙要做这些费钱不讨好的事情，后来听他爸这么一说，想想这都是用唐健父亲的名义来修建的，于是他就明白了。

    “你现在是在家里还是店里？”唐健继续问道。

    唐康说着：“今天我负责看店，我爸去县里处理一下关于修建学校的事情，家里我妈在负责打理。”

    “宝宝也在店里吗？”

    “她睡着了。”

    “好吧，那你好好看店，收钱的时候记得要过验钞机，上心点知道不？”

    “嗯，我会的。”

    ……

    挂了电话，唐健自言自语地说着：“借酒消愁，酒后吐真言！这都是胡说八道的吧？还是说我喝得太少，所以一点用也没有？”

    百般无聊，唐健看了看微博，刘子峰的渣男事件已经脱离了热搜榜，这就跟刘雨嫣说的一样，先是找水军洗白，然后找漏洞甩证据骗取同情，最后动用关系把这件事压下去，于是这件事就这么莫名其妙有头无尾地消失在了网友们的视线里。

    “厉害了，网络集体断更怒怼传统作者竟然登上了热搜榜的第13名！”

    唐健打开小号，这时候自己又得蹭热度，顺便再添油加醋，把事情继续搞大才行！

    “@侠痴，听说你眼红网络的大神赚得比你这个传统出版的大神还多，所以满嘴喷粪侮辱网文？啧啧，你这人怎么可以做到这么不要脸？”

    想想，这个微博小号当初也坑过侠痴，怼过侠痴啊！

    此时，侠痴有些后悔了！

    他没想到这群网文作者居然一个个发了单章宣布断更一天，然后把矛头指向了他们这些传统作者！

    如今，最让侠痴后悔的是原本已经谈妥的新书影视版权就这么飞了，而网上则是万千网友把他们这些传统作者给臭骂了一顿。

    更要命的是个别传统出版的大神居然也发声指责他，说他丢了传统作者的脸等等！

    祸从口出，这个词现在侠痴是深有感触，没想到批判网文，唾骂网文竟然还能引起这么大的轰动，而且这些网文作者在这种情况下居然这么团结！

    怒气冲天，侠痴现在可是气得头发都快炸了，以前他们这些传统作者批判网文说网文的坏话时又不见有什么事情发生。

    结果自己批判了一下网文，说了一下网文的坏话却能引起这么大的动静！

    “都是那小子搞的鬼！”

    侠痴气得咬牙切齿，唐健是《诛仙》的作者他已经知道了，难怪那时候这小子带头怼自己时给他的感觉这么似曾相识。

    原来那个让自己被读者辱骂，逼自己离开阅文的家伙居然是一个黄毛小子！

    而且这起集体断更的事件中，第一个发单章说被骂了，然后断更的作者就是唐健！

    所以他现在可是恨不得把唐健给活活打死，尤其是想到这家伙的作者名字就叫“愤怒”，他的心情就不由自主地愤怒起来！

    “要我道歉？我道你麻痹的歉！”侠痴愤怒地看着龙空论坛看着微博，没想到那个叫“就问你气不气”的微博喷子又特么带节奏喷了自己！

    一不做二不休，他也发微博怼着：“总有人喜欢断章取义，乱扣帽子！我确实说了网文低俗腐朽，在文学价值面前一文不值！你们可以不认可我的观点，但我并不认为我说的就是错的！所以，我无须对谁道歉，也不会进行道歉！”

    此微博一出，侠痴算是蹭了一下微博热搜的热度，同时，也有不少人给他点了赞转发微博，然后帮忙抨击网文。

    唐健用喷子小号佩服地回复着：“@侠痴，666就冲你这死猪不怕开水烫的勇气，我决定为你赋诗一首，以示我对你的敬意――

    侠痴失沙壁，暮幽晓寂寂。诗歌笑抬剑，大步鸟飞疾。春才尔白雾，成田方沟辟。泥若香不透，卧草逆麻蔽！”

    看着唐健这莫名其妙的一首诗，侠痴可是一头雾水，他除了是一名传统的作者，还是一位现代诗人。

    但这首诗，他读起来只能用一个词来形容，那就是――狗屁不通！

    然而，微博下的一大堆“666”、“舅服你”这些夸赞的评论却让他有些疑惑了。

    紧接着，一篇网友“翻译”出来的诗出现在他眼前，瞬间，怒气在他体内疯狂涌动！

    『加入书签，方便阅读』


------------

第196章：一起跑路【求订阅求月票】

    『章节错误,点此举报』

    此时，唐健正乐在其中地怼着侠痴这些传统作者，却不知这一场闹剧却给网文带来了重大的损失！

    一场名为“净网行动”的网文整改计划开始实施……

    枪打出头鸟，最先中枪的自然就是最引人注目的阅文了！

    内容低俗、暧昧、黄、负能量、涉政之类的先后被封杀，这起网文作者跟传统作者之间的矛盾竞争，才只是发酵了两三个小时，结果网文就已经被判为了输方！

    顷刻间，不少被封了的作者被气得连电脑都给砸了！

    ……

    编辑部。

    此时正在上班的编辑也都忙得不可开交，在那股势力面前，网站也只能乖乖照办，但凡是检测出违规的作品，网站也只能听从那股势力的命令逐一封书。

    “完了完了！这次损失惨重啊！”

    有编辑都替网站替作者而感到心痛，这所谓的“净网行动”实在太艹蛋了，那些黄文被封了也就算了，结果写了暧昧情节的也要被封杀！而封杀的理由就是描写了脖子以下的低俗情节都不能放过！

    “妈的，这次不只是损失惨重，而是元气大伤了！才半小时不到就已经有一千多本违规被封了，这其中精品就有不少啊！”

    “该死的，肯定是跟那些传统作者吵架，然后被搞了！”

    无奈、无助写满在各大编辑的脸上，一个个作者都跑过来询问为什么他们的作品404了。

    龙空论坛、作者贴吧、作者群读者群等等，但凡是跟网文有着密切关系的地方，现在都在议论着这丧心病狂的404事件！

    今天，李总编、李佳佳以及一名主编几名编辑都休假参与了作者培训，但现在他们也不得不从酒店赶回公司应付这起突发事件。

    董事长办公室内，李总编走进来直接说着：“对不起，这件事因我而起，如果不是我带领大家讨伐侠痴他们，事情就不会闹得这么大，现在就不会被迫封了这么多本。”

    吴董的脸色有些生气，但他并不是生李总编的气，而是生那些在背后搞鬼的家伙，以及那股不可冒犯的势力的气！

    “这不怪你！如果有人想对付网文，他们迟早也会这么做的！”吴董脸色铁青地说着：“我们也该庆幸，还好现在就出了这种事，否则以后网站壮大了，要上市的时候再被他们这么搞的话，那就真的要被他们给整垮了！”

    虽然吴董没有怪罪自己的意思，但李总编的心里还是自责的很，他引咎自责地说着：“我不是一个合格的总编，这次不仅仅连累了网站，还让众多被封了书的作者断了稿费收入，哪怕你不怪罪我，我也实在抬不起头！总编这个位置，是时候换人了。”

    “好吧，你跟王主编对接一下工作。”吴董知道老李这是认真的，从网站建立没多久，他们就是并肩作战的同事，那时候李总编还只是一个单纯热爱网文的编辑，现在奋斗到总编这个位置可以说是很不容易的。

    就拿旧情而言，哪怕这次的“净网行动”是因李总编而起的，吴董也不会开除他，因为要找一个信得过又有能力的下属对任何公司集团来说都不是一件容易的事情。

    “嗯。”李总编既失落又有种释然的感觉。

    与此同时。

    李佳佳也忙着回复那些被屏蔽了的作者，现在唯一能补救的就是修改违规的剧情，但这种情况对任何作者而言都不是一件轻松的事情，尤其是那些从一开始就违规到最后的，如果真要修改，那么还不如重写一本！

    更何况修改比写一本新书可是困难多了，有的剧情，一旦修改了，那么后面的剧情就会衔接不上，如果是几万字，十几万字还好，但那些上百万字的，一旦要大幅度修改，那还不如把作者给杀了算了！

    酒店房间内。

    新丰连忙敲打着唐健的房门。

    这时候，唐健刚睡着午觉，还没睡饱就被这拆家般的敲门声给吵醒了！

    “日了你个新丰！这家伙要干嘛啊！”唐健打着哈欠，一脸不爽地走去开门。

    新丰一脸着急地说着：“你妹的这时候还有心情睡觉？知不知道你惹出大祸了！”

    “什么鬼？那些传统作者又搞事情了吗？”唐健一头雾水地说着。

    新丰不爽道：“你打开龙空论坛看一下就知道了！现在参加培训的作者都忍不住想揍你了！我建议你还是赶紧跑路吧！否则说不准他们还真会揍你一顿出气！”

    说着，新丰也忍不住骂道：“你妹的，我特么现在都想揍你！如果不是你怂恿大家跟那些传统作者吵起来，我那三本就不会被封！”

    听着新丰的话，唐健更加一头雾水了，这是什么情况？

    我睡觉的这短短一会儿的功夫又要变天了吗？

    “你长话短说，这跟我有什么关系？”

    新丰鄙夷道：“因为你怂恿大家过去讨伐那些传统作者，然后怂恿大家集体断更！于是这件事就这么闹大了，现在网文被上头给盯上了，最后出现了一个整改网文的净网行动，一下子封了成千上万本！现在作者群里一个个都说是你引起的，一个个都喊着要打死你！”

    这么一听，唐健瞬间不寒而栗！

    他看了一下系统界面，果然怒气值正在以疯狂的速度增涨着，按照这速度下去，用不了多久怒气值就要从七千多万飙升到一个亿了！

    想想新丰说的封了成千上万本，唐健就有种自己再不跑路，说不准真要被参加培训的那些作者给活活打死的感觉！

    “不对，虽然我确实起到了带头的作用，但是那些作者一开始都不听我的话！”说这，唐健看向新丰，认真道：“我觉得你也要跑路才行，因为那些作者都是听你的话才过去讨伐那些传统作者的！”

    “我日！”新丰忍不住报了粗口，然后说着：“还不是你害的！我特么根本就不想怂恿大家的好吧！”

    唐健连忙说着：“现在不是你我推卸责任的时候，咱们赶紧收拾收拾跑路吧！否则那些扑街作者还真可能找过来把我们这两个带头的家伙给揍出翔啊！”

    “你妹的，等我再一起跑路！”

    想想龙空论坛也有不少人怒骂自己，新丰急忙忙跑回了房间，然后把笔记本电脑塞进背包里，最后逃命似的跟在唐健后面走下楼去……

    『加入书签，方便阅读』
------------

第197章：天大的冤枉【4000月票加更】

    “你去哪里？”

    新丰跟着唐健逃出了酒店，突然有种自己是不是想多了的感觉？

    虽然龙空论坛还有作者群里一个个都在骂唐健和他，但参加培训的这些作者应该不至于把这件事怪罪到他们身上吧？

    再说了，大家都是写的文明人，应该……或许……可能不会动手打人吧？

    唐健直接说着：“大路朝天，各走一边。你走你的阳关道，我走我的独木桥！再见了，祝你跑路成功！”

    “我日！”

    新丰无语了，早知道自己就不通知这家伙，而是煽风点火告诉那些作者唐健的房间号，让那些作者好好教训这家伙才对！

    “你去不去网站公司看一下？”新丰问了一句，心想李总编急忙忙赶了回去，现在应该乱套了吧？

    唐健想了想，说着：“现在网站肯定一团糟了，我们赶过去不是影响大佬们的工作和心情吗？再说了，这种事可不是你我能插手的，虽然事情多多少少也是因我们而起，但就算我们不跟这些传统作者吵架，到头来也还是会有人对付网文的！”

    话是这个意思，但最要命的是那些扑街作者一个个都把锅扔给了他跟唐健，说是他们两个带头搞出来的事情！

    想想，新丰都觉得委屈，要不是唐健，他又怎么会被卷进来！

    “车来了！我先走了！以后有缘再见！”

    唐健招停了一辆出租车，新丰也不管三七二十一，直接跟着上车，说道：“你妹的说好一起跑路，结果却想扔下我是吧？要是被那些家伙发现，那我还不得倒霉？”

    听着新丰这话，开车的司机大叔开始慌了，这两人都背着背包，难不成是小偷还是抢劫犯？所以才说跑路来着？

    唐健对着司机说道：“去高铁站！”

    新丰一愣，这家伙还真是跑路啊！至于怕成这样吗？虽然那些作者很愤怒，但你丫也用不着这么急着离开这里吧？

    好吧，新丰也只好提前回去了，毕竟现在这么一闹，这什么作者培训也没法进行下去了。

    ……

    另一地。

    柳暗花明又一村啊！

    侠痴顿时心花怒放了！

    “呵呵，你们不是很牛逼吗？你们不是很吊吗？集体断更啊！骂老子啊！现在知错了吧？”

    刚得知网文净网大整改的消息，侠痴简直幸灾乐祸到嘴巴都笑抽了！

    他忍不住发了条微博幸灾乐祸道：“身正不怕影子斜！支持网络净网行动，封杀一切低俗恶心的腐朽网文！”

    那些也批判过网络的传统作者也先后发声了，虽然他们的微博只有那么几千最多几十万的关注，但现在可是灭他人志气，涨自己威风的时候！

    前面这样网文作者跟网友骂他们眼红等等，现在立马就有上千本被封了。

    就这场突兀的净网行动，已经足以证明了网文作者跟传统作者之间的这场战争，是他们这些传统作者打赢了啊！

    想想就爽得不行！

    哪怕又被那些网文作者骂，他现在也不在乎了，因为对方越是骂他，就说明对方越是生气，对方越是生气，那他就越是痛快啊！

    ……

    片刻后。

    唐健跟新丰搭乘的车突然停在了派出所门口！

    “我去，这是什么情况？”

    新丰一脸懵逼，怎么车停在了派出所，然后出租车司机莫名其妙地跑了出去。

    唐健若有所思地说着：“我觉得这其中肯定有什么误会！”

    新丰尝试着打开车门问一下到底怎么回事，结果却发现车门锁住了打不开！

    “我日！他把我们锁在车里了，这特么什么情况？”

    唐健又若有所思地说着：“会不会是你长得一看就不是什么好人，所以司机大叔怀疑你是逃犯？”

    说完，唐健又淡定地猜测着：“也可能是我长得太帅了，所以司机大叔觉得我不应该出来打击男人迷倒女人，所以决定把我关进派出所里！”

    “呵呵！”新丰也是服了，这家伙的脸皮简直比自己的还厚！虽然你特么是比我帅，但也用不着这么自恋啊！

    两位民警连忙走了过来，司机开了车门，其中一位民警大声警告道：“有人怀疑你们是小偷，请接受配合调查！”

    “哈？我说警察大哥，你见过长得像我这么帅的小偷吗？”唐健无语了，这不仅仅是误会，还是赤果果的侮辱啊！

    “额，还真没有！”警察大哥说着：“如果你们能证明自己不是小偷，我们会给你们赔礼道歉的！”

    “等等！”新丰好像明白了什么，然后说着：“我靠！我知道怎么回事了！因为我们坐车的时候说了跑路什么的，所以这司机大叔怀疑我们是小偷或者抢劫犯啊！”

    “好吧，这是天大的冤枉！”

    唐健跟新丰无语地走了出去，然后在里面接受调查。

    唐健的背包里，除了一些照片、衣服、零食饮料以及电脑，并没有其他可疑的东西，电脑设有密码，唐健输入密码，最终证明了自己没有偷东西的清白。

    到了新丰，这家伙的脸色突然变得有些紧张奇怪，然后结结巴巴地解释道：“天地良心，我们真的不是小偷，你也看了，我这兄弟都证明他没偷东西了，我肯定也是清白的呀！”

    “请配合工作。”警察大哥一看这家伙紧张担忧的表情，就知道这家伙肯定有情况了！

    唐健突然说着：“等等，我得澄清一下，其实我跟他不熟的，是今天偶然相遇才搭乘了同一辆车，如果他真的犯了什么法，你们要怎么处置他都行，可别把我也拉下水了！”

    “……”这特么的过河拆桥啊！

    新丰瞪了一眼唐健，没想到这家伙居然如此的没心没肺！

    但现在不是说这些的时候，新丰抱着背包，一脸难办地说着：“我……我对天发誓，如果我偷了东西，那我天打雷劈，不得好死！这辈子、下辈子、下下辈子都讨不到媳妇！”

    警察大哥再次说着：“请好好配合，我们不会冤枉好人，也不会轻易放过坏人！”

    没办法了！新丰只好退一步说道：“行吧！你要检查也行，咱们单独进一个房间里检查没问题吧？”

    唐健都看不下去了，说道：“我说你这人婆婆妈妈的到底烦不烦？难不成你这里面还有什么见不得人的东西？赶紧让警察大哥检查，我的时间很宝贵的！”

    警察大哥伸手握着新丰的背包，最后警告一句：“请松手配合我们的工作，好吧！”

    这一刻，新丰的脸色突然紧张得有些苍白，唐健看着都意识到不妙了，这家伙应该不会偷东西，毕竟一个年入几百万的白金大神，在酒店里也偷不了什么玩意啊！

    也就是说……

    这家伙藏了毒？

    卧槽，要真是这样，那自己岂不是要被视为同犯接受处罚？

    唐健连忙说着：“警察大哥！我真不认识这家伙，我们是在一个聚会上碰面，然后一起乘车去高铁站的，如果他真的犯了什么罪，你们不能把我当成共犯啊！”

    “……”

    新丰都要忍不住了，这家伙好特么欠揍啊！

    这时，撕拉一声……

    背包的拉链打开了……

    新丰的脸色变得更加紧张，更加难看了！

    而背包里，瞬间露出一个拥有着黑长发的萝莉头部，这硅胶打造而成的头部下则是放光了气的皱巴巴的身体！

    这……竟然是一个充气的萝莉娃娃！

    ……

    PS：最后3天了，求月票保住新书月票榜前十，这三天里每100张月票加更一章吧！现在月票按4100开始算，求票票求订阅求打赏，给各位大佬递娃娃了！


------------

第196章：这章屏蔽了没放出来，重发吧

    此时，唐健正乐在其中地怼着侠痴这些传统作者，却不知这一场闹剧却给网文带来了重大的损失！

    一场名为“净网”的网文计划开始实施……

    内容低俗、暧昧、黄、负能量等先后被封杀，这起网文作者跟传统作者之间的矛盾，才只是发酵了两三个小时，结果就已经分出了胜负！

    顷刻间，不少被封了的作者被气得连电脑都给砸了！

    ……

    编辑部。

    此时正在上班的编辑也都忙得不可开交，但凡是检测出违规的作品，网站也只能命令逐一封书。

    “完了完了！这次损失惨重啊！”

    有编辑都替网站替作者而感到心痛，这所谓的“净网”行动实在太艹蛋了，那些黄文被封了也就算了，结果写了暧昧情节的也要被封！而理由就是重点描写脖子以下的低俗情节都一概不能放过！

    “妈的，这次不只是损失惨重，而是元气大伤了！才半小时不到就已经有一千多本违规被封了，这其中精品就有不少啊！”

    “该死，肯定是跟那些传统作者吵架，然后被搞了！”

    无奈、无助写满在各大编辑的脸上，一个个作者都跑过来询问为什么他们的作品404了。

    龙空论坛、作者贴吧、作者群读者群等等，但凡是跟网文有着密切关系的地方，现在都在议论着这丧心病狂的404事件！

    今天，李总编、李佳佳以及一名主编几名编辑都休假参与了作者培训，但现在他们也不得不从酒店赶回公司应付这起突发事件。

    董事长办公室内，李总编走进来直接说着：“对不起，这件事因我而起，如果不是我带领大家讨伐侠痴他们，事情就不会闹得这么大，现在就不会被迫封了这么多本。”

    吴董的脸色有些生气，但他并不是生李总编的气，而是生那些在背后搞鬼的家伙，以及那股不可冒犯的势力的气！

    “这不怪你！如果有人想对付网文，他们迟早也会这么做的！”

    吴董脸色铁青地说着：“我们也该庆幸，还好现在就出了这种事，否则以后网站壮大了，要上市的时候再被他们这么搞的话，那就真的要被他们给整垮了！”

    虽然吴董没有怪罪自己的意思，但李总编的心里还是自责的很，他引咎自责地说着：“我不是一个合格的总编，这次不仅仅连累了网站，还让众多被封了书的作者断了稿费收入，哪怕你不怪罪我，我也实在抬不起头！总编这个位置，是时候换人了。”

    “好吧，你跟王主编对接一下工作。”吴董知道老李这是认真的，从网站建立没多久，他们就是并肩作战的同事，那时候李总编还只是一个单纯热爱网文的编辑，现在奋斗到总编这个位置可以说是很不容易的。

    就拿旧情而言，哪怕这次的“净网”行动是因李总编而起的，吴董也不会开除他，因为要找一个信得过又有能力的下属对任何公司集团来说都不是一件容易的事情。

    “嗯。”李总编既失落又有种释然的感觉。

    与此同时。

    李佳佳也忙着回复那些被屏蔽了的作者，现在唯一能补救的就是修改违规的剧情，但这种情况对任何作者而言都不是一件轻松的事情，尤其是那些从一开始就违规到最后的，如果真要修改，那么还不如重写一本！

    更何况修改比写一本新书可是困难多了，有的剧情，一旦修改了，那么后面的剧情就会衔接不上，如果是几万字，十几万字还好，但那些上百万字的，一旦要大幅度修改，那还不如把作者给杀了算了！

    酒店房间内。

    新丰连忙敲打着唐健的房门。

    这时候，唐健刚睡着午觉，还没睡饱就被这拆家般的敲门声给吵醒了！

    “日了你个新丰！这家伙要干嘛！”唐健打着哈欠，一脸不爽地走去开门。

    新丰一脸着急地说着：“你妹的这时候还有心情睡觉？知不知道你惹出大祸了！”

    “什么鬼？那些传统作者又搞事情了吗？”唐健一头雾水地说着。

    新丰不爽道：“你打开龙空论坛看一下就知道了！现在参加培训的作者都忍不住想揍你了！我建议你还是赶紧跑路吧！否则说不准他们还真会揍你一顿出气！”

    说着，新丰也忍不住骂道：“你妹的，我特么现在都想揍你！如果不是你怂恿大家跟那些传统作者吵起来，我那三本就不会被封！”

    听着新丰的话，唐健更加一头雾水了，这是什么情况？

    我睡觉的这短短一会儿的功夫又要变天了吗？

    “你长话短说，这跟我有什么关系？”

    新丰鄙夷道：“因为你怂恿大家过去讨伐那些传统作者，然后怂恿大家集体断更！于是这件事就这么闹大了，现在网文被上头给盯上了，最后出现了一个整改网文的‘净网’行动，一下子就封了成千上万本！现在作者群里一个个都说是你引起的，一个个都喊着要打死你啊！”

    这么一听，唐健瞬间不寒而栗！

    他看了一下系统界面，果然怒气值正在以疯狂的速度增涨着，按照这速度下去，用不了多久怒气值就要从七千多万飙升到一个亿了！

    想想新丰说的封了成千上万本，唐健就有种自己再不跑路，说不准真要被参加培训的那些作者给活活打死的感觉！

    “不对，虽然我确实起到了带头的作用，但是那些作者一开始都不听我的话！”说这，唐健看向新丰，认真道：“我觉得你也要跑路才行，因为那些作者都是听你的话才过去讨伐那些传统作者的！”

    “我日！”新丰忍不住报了粗口，然后说着：“还不是你害的！我特么根本就不想怂恿大家的好吧！”

    唐健连忙说着：“现在不是你我推卸责任的时候，咱们赶紧收拾收拾跑路吧！否则那些扑街作者还真可能找过来把我们这两个带头的家伙给揍出翔啊！”

    “你妹的，等我再一起跑路！”

    想想龙空论坛也有不少人怒骂自己，新丰急忙忙跑回了房间，然后把笔记本电脑塞进背包里，最后逃命似的跟在唐健后面走下楼去……


------------

重发的第196章是免费的啊

如题，重发的第196章是免费的，我不是那种骗你们一章订阅钱的作者，这章重发的是公众免费的，别污蔑我好吗？
------------

第196章：你别激动【求订阅求月票】

    短暂的作者培训夏令营就这么不愉快地过去了……

    这其中的闹剧经过三两天的时间沉淀后也就渐渐地被人们给忽视了。

    就好像刘子峰的渣男事件一样，一开始称霸热搜榜，登上各大头条新闻，结果不到两天的时间就消失在了热搜榜上，慢慢地淡出了人们的视线。

    “《诛仙》的电视剧宣传片就要出来了！”

    唐健回到了影视城附近的酒店里住了下来，明天又要开始拍戏了，这对他来说可不是一件轻松的事情。

    好在怒气值已经膨胀到了可以让他大手大脚挥霍的地步！

    刘子峰的渣男事件以及怒怼传统作者这件事可是给他带来了惊人的怒气值。

    现在系统的总怒气值已经突破了一个亿！

    想想上次收集一个亿用来激活道具商城可是花了不少功夫去拉仇恨搞事情啊！

    “这么多怒气值，可以浪很久了！接下来就不用这么拼命地气人了！”

    唐健自言自语着，门外突然传来一阵敲门声，唐健走过去通过猫眼看了看，发现门外的正是刘雨嫣。

    “咦？胖薇薇呢？”唐健左右看了看，然后问了一句，刘雨嫣是刚到酒店的，按理说她的助理闺蜜应该跟在她身边才对。

    刘雨嫣就好像吃了醋似的说着：“她家里有喜事请假了！怎么？才三天不见就想她了是吧？”

    “对，可想死我了！想得我这几天都吃不好，睡不好了！”

    唐健刚说完，刘雨嫣突然伸手过来抓着唐健这还包着纱布的一只手，有些紧张担忧地问着：“你这手怎么了？”

    这时，刘雨嫣才发现唐健并不是一只手受伤了，而是两只手的中指都缠着纱布。

    “额……”唐健没想到刘雨嫣的反应居然这么大，心里突然紧张起来，又有些莫名地甜蜜感，然后咳了一声，胡扯道：“没事，就是跟别人吵架，然后不爽对方就伸出了两个中指，结果咔嚓两声，这两个中指就被别人掰断了！”

    说完，刘雨嫣握着唐健手腕的小手突然颤抖起来，脸色也变得有些难看，那双明亮动人的眼睛更是一下子蒙上了一层泪雾似的。

    坏了，我是不是吓到她了？

    这……这反应让唐健有些手足无措，没想到刘雨嫣的反应居然这么反常？

    唐健连忙解释道：“你……你别激动，我骗你的！我这是敲键盘久了，两个中指都抽筋了而已，今天上了最后一次药，已经消肿没事了！”

    说着，唐健还握了握拳头，这两个抽筋扭伤的中指确实已经没什么事了，就是还有点小肿而已。

    “还痛吗？”刘雨嫣小心翼翼地摸了摸唐健这还包着纱布的中指，显然不相信这是敲打键盘受伤的。

    “……”唐健都不知道该说什么好了，刘雨嫣这反应实在太让他惊慌失措了。

    这不像张伯和三叔三婶他们关心自己时的感觉，他也不知道刘雨嫣突然这么紧张在乎自己是因为友情还是因为爱情？

    “前面我是吓唬你的！要是被掰断了的话，现在也不可能好得这么快呀！”

    唐健直接说道：“呐，真正的原因是我想在那些作者面前装逼，所以现场当着他们的面用这两个中指来码字，最后一个小时我给码了差不多一万字，码完后就突然抽筋扭伤了……”

    “真的吗？”刘雨嫣半信半疑地说着。

    唐健发誓道：“如果我撒谎，那你就单身一辈子！”

    “去去去！”刘雨嫣突然瞪了一眼，这小贱人居然拿自己单身一辈子来发誓！简直活腻歪了！

    不过现在，刘雨嫣才突然意识到自己前面的举动好像有些不大对劲！

    想想，她的脸色突然情不自禁地红了起来，心里说着太丢人了，刚才我居然……

    “咦？你这提着的是什么？”

    刘雨嫣咳了一声化解尴尬，说道：“这是我妈炖的鸡汤，好吧！看在你这么可怜的份上，送给你吃了！”

    “那我就不客气了！”

    唐健看穿也不说穿了，前面刘雨嫣问他房间号，现在带着鸡汤过来，说明这根本就是给自己炖的嘛！

    虽然心里有些美滋滋，但又莫名的有种畏惧紧张的感觉，对一个习惯了孤独的人来说，这种突然的关爱关怀实在太受宠若惊了。

    与其患得患失，他宁愿从来没有得到过，但现在，好像已经很难回头了，总不能骂她多管闲事，让她滚蛋吧？

    这得多让人伤心……

    起码，唐健有些于心不忍。

    “我喂你吧，免得你这纱布里的草药渣掉下去毁了这盅鸡汤。”

    刘雨嫣幽怨地白了一眼，然后关了门，把行李箱放在一边，最后蹲在床边的桌子上盛着鸡汤，一脸自豪地说着：“真香啊！这么好的鸡汤，现在便宜你这小贱人了！”

    盛着还热乎乎的用许多药材炖着的鸡汤，刘雨嫣说着：“过来趁热吃吧！”

    唐健盘膝坐在了地板上，刘雨嫣吹了吹碗上的热汤，说着：“你尝一下看烫不烫？”

    “嗯。”唐健低头抿了一口，那香浓的鸡汤味儿迎面扑来，这股味道，他已经很久没有尝过了，父亲不在后，这种鸡汤他也就只有逢年过节在张伯家才能尝到。

    “嗯？你发什么呆呢？”

    刘雨嫣看了看，脸色不由的一愣，不知道为什么唐健的眼睛突然红了，就好像快要哭了似的？

    “是……是不是还很烫？”刘雨嫣有些慌了手脚，难道是因为自己太过关心他，所以触碰到他心里那柔软的地方了？

    想想唐健跟自己说过他是孤儿的这一件事，刘雨嫣突然慌张得不知道该怎么办了。

    平时这家伙那么的没心没肺，总是唯恐天下不乱的样子，时不时怼这个骂那个，结果现在却眼睛红得泪水就要涌出来似的。

    “很烫。”唐健应了一声，把那即将夺眶而出的泪水给收了回去。

    刘雨嫣装作没看到似的，轻轻地吹着鸡汤，然后自己小小地喝了一口，说着：“呐，现在不怎么烫了，自己端着喝，姐给你捞一个大鸡腿出来！”

    ……

    PS：原本的196章197章因为含沙射影地怼了某关部门，所以屏蔽了，这个小剧情本来已经写了三章就结束了，但现在却不得不删除稿子一笔带过。

    这已经是第二次屏蔽了，每次屏蔽缺乏章节，追订就惨跌好几百，我真没想到这种剧情都不能写，好吧，求订阅月票安抚一下受伤的心灵，今天的100张月票加更，只能夜里码完再更新了。


------------

解释一下

原本的196章，197章因为写了某关部门被屏蔽了，放不出来，现在的196章一笔带过了这个小剧情，前后剧情不冲突，就是一下子缩短了。
------------

第197章：不再纯洁了【求订阅】

    “呃……好饱！”

    唐健一脸享受地抚摸着肚子，一大盅满是药材鸡肉的鸡汤，简直撑得他晚饭都不用吃了。

    刘雨嫣收拾着唐健大快朵颐后的烂摊子，问道：“明天拍戏你这双手没问题吧？要是不行就找洛远谈谈，看能不能延迟两天拍摄。”

    唐健活动着手指，说道：“没事的，已经好得七七八八了，这不影响正常活动。”

    想了想，刘雨嫣语重心长一脸严肃认真地说着：“以后注意点，别总是出风头搞事情了知道吗？否则以后真出了什么事的话怎么办？”

    “嗯。”唐健应了一声，心里却在说着，如果我不再出风头搞事情的话，那我哪天因为不搞事情死了的话你又会怎么办？

    当然，这种话他也只能憋在心里了，如果刘雨嫣知道他的迫不得已，估计会无条件支持他搞事情，甚至站在他这边帮忙搞事情吧？

    “算了，反正说了你也不会听！”

    刘雨嫣站了起来，把鸡骨头什么的给倒进了垃圾桶里，然后走进浴室里洗着碗筷和保温桶。

    看着刘雨嫣长发飘飘的背影，唐健有种说不出的惆怅，这次是真的摊上大事了。

    难道游戏里的结婚剧情要在现实生活中上演吗？

    一时间，他竟然有些期待，又有些惶恐……

    洗着碗筷，刘雨嫣突然问着：“小贱贱，你的生日是什么时候？”

    一说生日，唐健的脸色忽然一边变，然后有些不开心地说着：“我不过生日。”

    “为什么？”刘雨嫣并不知道自己这无心的一句话又伤到了唐健，她只是想问一下，等以后这小贱人的生日到了，自己就陪他过一下生日也好，免得他一个人在这种重要的时刻里又会胡思乱想。

    唐健不冷不热地说着：“因为过生日我就会想起那个生我下来却抛弃我的女人！”

    哐当一声，刘雨嫣正洗着的碗突然摔了下来，还好是不锈钢碗，要是陶瓷的话，说不准碎片就要割伤她的脚了。

    “对……对不起。都怪我多嘴，害你想起那些不愉快的事情了。”

    刘雨嫣连忙说着，虽然唐健跟她说过自己是孤儿，但她没想到唐健的身世居然是这样的，也就是说他妈妈生了他后就抛弃了他们父子？

    唐健很快平复了心情，虽然父亲离开后的这十年来他都没有过过生日，但自己的生日日期他却是怎么也忘不了。

    每次过生日，他就会想起这件事，然后闷闷不乐一整天，有时候他能体谅那个女人为什么抛夫弃子，毕竟她一个正常人，陪着两个短命鬼，到时候只会苦了自己，选择离开也并不是她的过错，毕竟人都是自私的，他现在的自私估计多多少少也遗传了那个女人的吧？

    但有时候唐健还是原谅不了这个女人，尤其是每年的生日时间一到，这种憎恨的情绪就会特别强烈。

    唐健随后释然地说着：“下个月16号就是我的生日，自从我爸去世后，已经整整十年没有过生日了。”

    刘雨嫣最不懂得安慰人了，这时候总是不知道该说什么才好，早知道她就不提这种事了，现在自己是真的好心办了坏事啊！

    唐健接着说道：“如果我过生日，你会送什么礼物给我？”

    刘雨嫣呆了呆，问着：“你喜欢什么礼物？”

    唐健想了想，自己喜欢的都是金钱买不了的，金钱可以买的，他又不需要别人赠送……

    “好像没有什么喜欢的。”唐健无奈地说着。

    刘雨嫣自信道：“那你过生日时，我就送你一个大礼，保准你会喜欢的！”

    “什么大礼？”唐健好奇地问着，他喜欢的希望拥有的是一个完整温馨的家庭，但父亲不在了，这个愿望也就无法实现了，除此之外，他现在还真没有太过渴望的东西。

    刘雨嫣神秘地微笑着：“现在告诉你就不灵了，反正到时候你肯定会喜欢的！”

    唐健想了想，突然惊吓道：“你不会想把自己当做礼物送给我吧？”

    “……”刘雨嫣脸色微微一变，呸了一声，说着：“想得美呢你！就算你乐意，姐还不乐意呢！”

    是吗？

    唐健深表怀疑，他总感觉刘雨嫣对自己太好了，这种好不像友情，更不像亲情，所以就只能是爱情了。

    说不准因为自己帮过她，那一次还亲了一下她，所以就这么自然而然的暗生情愫了？

    唐健突然有些期待地说着：“好吧，看在你这么自信的份上，我就勉为其难地过一次生日好了！”

    一个多年不过生日的贱人，现在居然为了自己而过生日了……

    想想，刘雨嫣的脸色都有些小激动小幸福的感觉，这小贱人居然对我这么好了？

    洗完碗筷跟保温桶，刘雨嫣用毛巾擦干周边的水滞，走出来问着：“宣传片出来了吗？据说洛远可是下了血本进行宣传呀！”

    唐健刷新一下微博，《诛仙》的电视剧宣传片如果出来了，那么洛远的微博肯定是首发，但现在才11点33分，估计要中午的十二点才会出来。

    “还没有，应该是12点才出来，这家伙也真是的，都不提前把宣传片发给我们看一下。”

    刘雨嫣笑笑地说着：“要是提前发给你的话，那你还不得第一时间发出来装逼？”

    “怎么可能！我是这么高调的人吗？”唐健无语地说着。

    刘雨嫣嗤笑一声：“你是不是这么高调的人，难道心里没点b数吗？”

    “没有！我很低调的好吧！否则我现在就对外炫耀说《歌星大道》的冠军刘雨嫣亲自喂我吃鸡汤了！”

    “噗！你要是不怕被狗仔们八卦，那你就对外说呗！”刘雨嫣笑得眼睛弯弯的，今天她穿着一身休闲的牛仔裤和白衬衫，但不管衣服再怎么普通，还是给人一种能够惊艳时光的感觉。

    “那我发微博了！”唐健吓唬着。

    刘雨嫣确实无动于衷，毫不在乎地说道：“你喜欢就发呗，我又不顾虑这个。”

    “好吧，为了我的名声着想，我还是不发了，免得被你拉低了我的身份！”

    唐健刚说完，刘雨嫣顿时瞪了瞪眼，没好气地说道：“我不嫌弃你这小贱人就算好了，也不想想你的名声到底有多臭！”

    “好吧，你们这些女人横竖都是嘴，我只有一张嘴说不过你。”

    什么横竖都是嘴？

    听着唐健这莫名其妙的话，刘雨嫣琢磨了一下，顿时脸色又变了变！

    这小贱人，又不正经了！

    她无语地呵呵一笑又斥了一句老不正经，然后开门拉着行李箱朝着旁边唐健帮忙订下来的酒店房间走去。

    “不得了！”

    刘雨嫣离开后，唐健自言自语着：“她已经变得不再纯洁了，现在都已经秒懂了！”

    难道这是受到我的影响，所以激活这方面的天赋了？

    好吧，这就跟近墨者黑是同一个意思吗？

    回想着刚刚这感动又温馨的一幕幕，唐健的心情难得这么愉悦。

    “活着……真好！”

    他靠着床头，看着酒店窗外无比蔚蓝的天空，第一次感受到了逝去多年的那种幸福的感觉。

    ……

    片刻后。

    中午12点整，《诛仙》电视剧的宣传片总算出来了！


------------

第198章：天雷滚滚【第三更4200月票加更】

    伴随着洛远在微博上发布了《诛仙》的电视剧宣传片后，参演这一部剧的明星演员们一个个都陆续进行了转发！

    刘雨嫣最先得知这个消息，连忙发微信通知唐健，随后二人也跟着转发了洛远的这条宣传微博，毕竟他们可是这一部剧的男女主角啊！

    这一刻，《诛仙》改编而成的电视剧公布了演员阵容，好奇的吃瓜群众们瞬间被这阵容给整懵逼了！

    “唐健？这家伙谁啊？居然饰演男主角！”

    “卧槽！一群一二线演员居然给两个十八线都算不上的新人演员搭戏？刘雨嫣还好，起码前段时间拿了《歌星大道》的冠军，还饰演过碧瑶代言了诛仙游戏，但这个叫唐健的家伙到底什么情况？这特么是走后门的吧！”

    “卧槽，这特效太牛逼了！男女主角虽然没什么名气，但他们的演技也不比这些一二线演员差呀！”

    “妈的，看到碧瑶救张小凡牺牲的镜头就想揍人，这该死的作者，最后到底让不让碧瑶复活啊！”

    ……

    那些看过的网友们瞬间坐不住了，只要是认真看过《诛仙》的，都知道唐健当初宣布太监时发过的那一篇单章，说碧瑶死了不会复活，还说最后的女主不是碧瑶。

    结果现在看了宣传片这个碧瑶为了救下张小凡而牺牲的镜头，不少碧瑶粉顿时忍不住叨叨起来。

    这一则宣传短片，瞬间让《诛仙》成为了未播先火的一部热剧！

    国内最具影响力的导演，十几名一二线演员以及数十名二线以下的人气演员！

    仅仅是这可怕的明星阵容，就已经能引起无数网友的关注了！

    更何况除此之外，《诛仙》这一部还有着上千万的读者群体！

    同一时间，扣扣新闻、微信新闻、浏览器新闻、以及将来播出这一部剧的电视频道都开始推送《诛仙》的宣传短片了。

    洛远这次是真的下了血本，仅仅是这宣传的费用，至少也得花上千万元！

    在任何人看来，这一部剧就算收视率再怎么牛逼，那也是血亏的节奏啊！

    想想这么多一二线演员，想想这么疯狂的宣传手段，这一部电视剧，仅仅是请十几个一二线演员过来就得花两三亿了！

    除了用“土豪”来形容，人们都不知道该用什么词来形容洛远执导的这一部电视剧了。

    唐健看着宣传短片，这只有短短三分多钟的镜头，开头是年少时主角跟玩伴们一起嬉戏，随后画面切换到普智和尚跟黑衣人之间的战斗，再紧接着镜头便切换到威武雄伟的青云门……

    最为吸引人的剧情镜头逐一呈现，最后则是启动诛仙剑阵的剧情，也正是这里，刘雨嫣饰演的碧瑶跟唐健饰演的张小凡彻底火了！

    俩人的微博，粉丝开始疯狂地增涨着！

    最让人傻眼的是唐健跟刘雨嫣都是歌手，都没有过演戏的经历，结果这短短的几个镜头却瞬间征服了不少网友！

    从宣传片出来的这一刻起，唐健算是正式出道，踏进娱乐圈了……

    说来，颇有感慨。

    唐健突然嘀咕着：“如果那个女人还活着，她会不会认出我来？”

    他口中说的女人，自然是那个自己见都没有见过，根本不知道是什么样子的亲妈。

    他长得跟他父亲挺像，都一样文秀帅气，有着一具比较羸弱的身体。

    如果那个女人还记得他父亲，那么看了这个宣传片，或者以后看了这一部剧在看到自己的名字时，应该会认出自己吧？

    当然，如果可以，唐健不希望这个女人认出自己然后出现在自己面前，但想想他又恨不得这个女人认出自己，然后让她后悔当初要弃他们父子而去！

    人心是矛盾的，唐健却是最为矛盾的一个！

    看了看阅文客户端。

    首页有关于《诛仙》电视剧的一则宣传封面，点击封面进入，里面赫然出现了转载的《诛仙》电视剧的宣传短片！

    想想三天前网文作者跟侠痴那些传统作者还吵得沸沸扬扬，闹出了不小的动静。结果现在《诛仙》改编的电视剧却高调问世，几乎相当于打了这些传统作者的脸！

    尤其是洛远的名气这么大，这一部剧的演员里还有那么多的一二线明星！

    以后不知道会不会有明星阵容超越《诛仙》的存在，但就目前为止，还没有任何一部剧的明星阵容是有《诛仙》这么牛逼的！

    ……

    编辑部里。

    此时，李佳佳也正在观看着《诛仙》电视剧的宣传片，当饰演张小凡的唐健出现时，她瞬间傻眼了！

    原本大家都知道张小凡这个主角是刘子峰来饰演的，后来刘子峰因为引起了洛远的不满而被替换掉了，结果没想到替换掉刘子峰的演员居然就是唐健！

    天雷滚滚啊！

    李佳佳突然有种不敢相信的感觉，这贱人写厉害就算了，结果写歌唱歌还那么厉害，写歌唱歌厉害就算了，结果现在还演起戏来了！而且这家伙的演技竟然也这么厉害！

    见了鬼了！

    除了生孩子，还有什么是这个贱人不会做的？

    想想，李佳佳就有些不服，凭什么唐健这么贱还这么能搞事情，结果却如此的多才多艺？

    同时，她对于刘雨嫣也有些羡慕嫉妒恨，没想到唐健居然对刘雨嫣这么好。

    这又是给刘雨嫣写歌，又是指定刘雨嫣代言诛仙网游，又是指定刘雨嫣饰演碧瑶的。她都怀疑这个叫刘雨嫣的美女歌手是不是被这贱人给包i养了？

    ……

    随后，李总编得知唐健居然是《诛仙》电视剧的男主角后，他也露出一副不敢相信的表情！

    这一刻，他想起了前几天跟唐健聊到《诛仙》这个话题时的那一幕幕，他当时还说了不知道洛远要找哪个演员来代替刘子峰。

    结果唐健吹嘘地说着，说代替刘子峰的演员不但比刘子峰帅，演技还好的一逼，有他在里面，到时候收视率肯定会爆炸的！

    现在想想，这特么原来是王婆卖瓜，自卖自夸啊！

    没想到！

    李总编真没想到唐健居然从网文跨界到了歌坛，现在又特么从歌坛跨界到了影视圈！

    最要命的是这小子简直就跟开了挂似的！

    写牛逼炸了，创作的歌曲都爆红了，现在饰演张小凡的演技又惊艳了无数网友！

    这简直就是一个妖孽啊！

    此时。

    三天前参加培训夏令营的作者们也都被《诛仙》的电视剧宣传短片给惊吓到了！

    这熟悉的面孔，这欠揍的帅脸，就算化成了灰他们也不会认错的！

    如今，《诛仙》的电视剧宣传短片在网站的力捧宣传下，这些在培训时见过唐健的作者们都已经彻底傻眼了！

    于是，饰演张小凡的演员就是《诛仙》的作者这一件事以一传十、十传百的速度在网上传开了……


------------

最后两天，跪求月票

新书月票榜今天从第八名掉到了第十名，现在快要被第十一名暴菊了。

    新书上架第一个月的月票特别重要，有月票的书友们还请多多支持，这个月一过以后就不求月票了，因为除了新书月票榜有机会杀进前十，以后没有这个榜单是不可能上月票榜的了，所以大家助我一臂之力吧！

    100月票加更一章，让我欠个几十章好吗？
------------

第199章：时代文学出版社

    “喂喂，你们有没有看《诛仙》的电视剧宣传片？听说饰演张小凡的就是《诛仙》的作者啊！”

    “造谣的吧！《诛仙》的作者怎么可能这么年轻帅气！”

    “就是，写的除了秋刀斩鱼大神长得帅，我见过的其他作者就没一个比我帅的。”

    “真的，现在都已经传开了！记得前两天那个什么作者培训吧？《诛仙》的作者就参加了，当时还是他带头怼那些传统作者的，照片都有人曝光出来了！饰演张小凡的演员真的就是《诛仙》的作者！”

    ……

    读者群、书评区、龙空论坛、跟网文有着密切关系的地方几乎都已经传开了唐健的身份！

    谁也没想到写出《西游记》、《诛仙》、《盗墓笔记》、《多情剑客无情剑》和《射雕三部曲》这些的作者竟然如此年轻，还长得这么帅气！

    然而，更加让人傻眼的是伴随着《诛仙》电视剧的宣传短片传开后，更多的关于唐健的信息都陆续曝光了出来！

    “我靠！《隐形的翅膀》、《诛仙恋》、《相思引》这些歌曲居然也是他创作的！这特么不科学啊！”

    “一个写的居然会创作歌曲？一个写的居然还会演戏？这是同名不同人吧！反正我是不相信的，这世上怎么可能有这么牛逼的人？你以为是写瞎几把扯呢？”

    ……

    一时间，唐健有种奇怪的紧张感，窒息感。

    这种一下子就被万众瞩目的感觉，既让他有点激动期待，又让他有些畏惧担忧……

    “如果张伯也看到这宣传片的话，他会怎么说我？”

    “如果三叔他们看到这宣传片的话，他们又会有什么反应？”

    如果这时候他们打来一个电话，那么唐健肯定会紧张得有些手足无措……

    同一时间。

    侠痴在得知这件事后，他的脸色可就不好看了！

    前两天，唐健才带着那群网文作者跟他吵了一架，结果现在这家伙写的居然拍成了电视剧，而且这剧里的明星阵容还这么变态！最要命的是这家伙居然还在里面饰演了男主角！

    越想，侠痴的脸色就越是难看。

    他突然有种这家伙隔着屏幕狠狠地打了自己的脸的感觉！

    就在这时，让侠痴没想到的是这家伙居然又特么找自己的麻烦了！

    唐健在这时候@了侠痴发了一条微博：“还记得前两天你羞辱网文都是低俗腐朽的作品，说网文在传统面前一文不值吗？

    嗨呀，现在《诛仙》拍成了电视剧，还投资了这么多亿，不知道你现在是什么感受？如果我是你，我就找条缝钻进去，没脸出来见人了！”

    这条微博出来，果然侠痴又被网友们狂喷了一顿！

    尤其是唐健曝光了真面目后，瞬间收获了一大群的迷妹迷姐！

    他如此有才，长得还帅，演技好，唱歌又那么动听，对这些女网友而言简直能造成一亿吨的魅力冲击！

    所以现在她们的男神怼谁，这群迷妹迷姐就无条件地站在他身后加油助威，把侠痴给喷得狗血淋淋，很是悲催。

    看着这疯狂刷新出来的骂自己的评论，侠痴气得脸色就跟猪肝一样难看。

    他依旧不屈服地回复着：“低俗就是低俗，哪怕拍成天价票房的影视剧，在传统面前，在文学价值面前，这样的网文照样一文不值！”

    关闭了微博评论，侠痴直言不讳地反驳着，反正他是不会道歉也不会退让的，至于这些网友和网文作者再怎么不爽他再怎么骂他又如何？这又不会影响到他继续写继续出版继续卖版权赚钱！

    虽然唐健不是一名真正的网文作者，但是网文陪伴了他度过上千个孤寂的日日夜夜，是网文让他在孤独的时光里感受到了那难得的欢乐，是网文让他从一个自闭少年变得逐渐乐观向上，也是网文让他从这些虚构的情节中代入到主角身上，然后感受着亲情友情的温暖……

    对于侠痴这种把网文给抨击得如此不堪的传统作者，他就算不是一名网文作者，心里也有些不爽。

    说白了，这还不是侵犯到了他们的利益让他们眼红不爽了？就好像网店跟实体店一样，网店火了，实体店的营销就受到了影响，所以这些传统作者才会对网文有着这么大的偏见和敌视。

    “侠痴，这家伙都四十岁的人了，还活得跟个智障一样！”

    唐健鄙夷地说着，这家伙是武侠第一人，出版的都是武侠。

    在十几年前，这个世界还没有出现网文时，这个世界还没有流行时，他写的出版后算是赶上了新鲜度，所以渐渐地打响了名气，成为了出版的武侠第一人。

    但现在时代已经变了，侠痴这种传统风格的已经不再迎合市场。而且伴随着网文的迅速发展，他的出版销量也是越来越低，如今版权更是少人问津，哪怕有人找上门谈版权合作的事宜，那价格也已经比不上前几年巅峰时的行价了。

    这正是出现矛盾的主要原因之一！

    唐健琢磨了一会儿，心想既然这家伙要作死，那就让他付出点代价，让他知道什么叫为自己的言论负责！

    搜索了一下侠痴的那些出版，唐健立马找出了跟侠痴合作的出版社。

    他打开微博找了一下，该出版社也注册了官方微博，关注的粉丝居然有31万人。

    这就好办了！

    唐健直接发了条微博――

    “@时代文学出版社，我想跟你们谈一个轰轰烈烈的合作，详情看私信进行私聊！注意：过时不候，另寻下家！”

    这微博一出来，很多网友都不明不白看得一头雾水，但侠痴看到唐健的这条微博后，他的脸色瞬间变了！

    这个时代文学出版社是国内出版销量最高人气最高的杂志以及出版社，也是他这些年以来经常投稿合作的地方。

    这时候唐健突然找上时代文学出版社，他第一时间就意识到了不妙！

    一股不详的预感在心里油然而生……


------------

第200章：这个世界就是这么现实

    『章节错误,点此举报』

    时代文学出版社。

    今天可以说是很头疼的一天，因为网文作者跟侠痴那些传统作者之间的矛盾恶化，间接导致了时代文学出版社的实体书销量也受到了影响。

    尤其是他们跟侠痴这些作者合作时都是按千字多少多少钱买断的出版版权。

    现在出版的实体书销量本来就已经一年不如一年了，结果侠痴这群传统作者还特么作死怼了网文，以至于现在出版社网店的购书评论里都有不少网友因为这件事而辱骂他们。

    更有不少网友购买了书籍，然后取消订单，最后回复他们一句就不买这些传统作者的，就问你们气不气？

    想想都特么头疼生气！

    这些作者之间吵架打架就算了，结果居然还殃及到了无辜的出版社！

    这特么找谁说理去啊！

    “妈的，这群傻哔作者，眼红网文作者赚得多就自己去写网文打他们的脸啊！现在吵得沸沸扬扬的，还连累了咱们的出版销量！”

    时代文学出版社的一名主编大叔有些气愤地说着，由于他们是买断了这些传统作者的出版版权，所以这些钱一开始就已经按了千字几十甚至几百的价格谈下了合作，现在钱一早就已经给了对方，哪怕销量再怎么低也跟这些作者没有什么关系，所以现在侠痴他们这么一闹，那么倒霉的可就是他们的出版社了！

    这时，人事部的一名女士突然走进来惊讶地说着：“林主编，有一个叫唐健的作者发微博说想跟咱们谈一下合作！”

    “唐健？这作者的笔名是什么？”林主编没有听过这个名字，如果是业内非常有名的出版作者，那么他肯定听过这个名字才对，但这个“唐健”他确实是一点印象也没有。

    人事部的红姐说着：“听说他是《诛仙》的作者！”

    听到《诛仙》时，林主编瞬间打起了精神，他们这出版社也经常联系网站购买那些网上比较畅销的出版版权，所以对于《诛仙》这一部最近火得一塌糊涂的他自然印象很深，再加上最近《诛仙》的作者还跟侠痴那群传统作者怼上了，所以听到这个消息时，他的反应有些大了！

    “他怎么说？是想投稿给咱们吗？”林主编连忙问道。

    张晓红拿出一张写了一串数字的纸条，说着：“不清楚，他给咱们出版社的官方微博发了私信，这是他的扣扣号码。”

    “好，我加他聊聊，你去忙吧。”

    林主编移动鼠标，然后输入唐健的扣扣号申请添加好友，备注了“我是时代文学出版社的林主编”这一行字。

    滴滴滴。

    好友申请同意了。

    林主编连忙问着：“你好，听说你想跟咱们出版社谈一下合作？”

    另一头，唐健打字回复着：“没错，但我想了解一下侠痴是不是跟你们这出版社签了什么长约合同之类的？”

    他这意思难不成是针对侠痴来的？

    林主编回复着：“咱们出版社跟侠痴并没有签署什么长约合同，这跟网文不一样，网文就算跟网站签了几年约，就算新书的成绩不行，网站也不会赔本，作者也不会损失什么钱。

    而出版的话，如果作品的出版销量不行，那么出版社不但会赔本，还得给作者支付稿费。所以哪怕是出版大神的作品，咱们都得按部就班地审核，最终按照市场价来进行买断。”

    唐健看得有些凌乱，干脆问着：“那你的意思是以后就算你们不跟侠痴合作了也不会违约什么是吧？”

    看到唐健的这个消息，林主编更加肯定了！

    这个叫唐健的家伙，是真的要跟侠痴对着干呀！

    想想《诛仙》的可怕成绩，李主编立马回复着：“没错，如果侠痴下一本投稿的新书不怎么样，价格还那么高的话，那么出版社也不会跟他合作的！”

    话说，《诛仙》的出版版权可是被其他出版社给买去了。

    如果能拿下唐健，到时候这家伙火了，那么以后他的出版版权就不怕被其他出版社给半路抢走了！

    唐健随后回复着：“那如果侠痴以后不跟你们合作的话，他会不会有所损失？”

    林主编回复道：“侠痴的名气算是时代文学捧起来的，如果他不跟我们合作，那么他跳槽到其他出版社就会元气大伤！”

    这话一点也不假，因为时代文学是目前出版社中混得最好的龙头一哥，在现在这个互联网时代，其他出版社转行的转行，倒闭的倒闭，能存活下来的已经不多了。

    目前时代文学出版的杂志和都是国内最畅销的，一旦侠痴不再跟时代文学合作，那么侠痴的跟其他出版社合作肯定会大打折扣，哪怕头一回对方给他的价格比较高，但销量如果上不去，以后留给侠痴的也只有“扑街”二字了。

    大神陨落，新神崛起！

    这个世界就是这么现实！

    更何况侠痴现在还引起了这么多网文作者以及读者的不满，所以如果非要在唐健跟侠痴之间选择一个进行合作，那么时代文学肯定会毫不犹豫地选择唐健。

    因为他们也得注射一些新鲜血液才行啊！

    更何况唐健写的成绩还那么好，尤其是这小伙子长得还这么帅，就冲这张帅脸，估计都会有不少女粉丝抢着购买实体书回去撸上几发吧！

    唐健当下回复着：“那好，只要你们以后不再出版侠痴的，我就跟你们合作！”

    果然，这家伙是真的跟侠痴给对上了！

    林主编还是有些为难地说着：“这个我做不了主，而且重点还是要看的质量以及作者的潜力。”

    唐健直接问着：“现在出版的最畅销的是哪种类型？”

    林主编不假思索地回答：“科幻类型的跟青春言情的是现在最为热销的两个分类。”

    “行！过两天我给你们投稿，到时候再好好唠叨！”

    回复完，唐健立马在脑海中问着：“系统，给我推荐一本科幻还有青春言情的！”

    ……

    ps：我看到有个作者诅咒看盗版的读者**缩短5厘米，这么毒舌的话我就不说了，但我想说一句，看正版的大佬，哪个**不比我长！

    所以，为了证明你们并不短小，看盗版的读者赶紧转正吧！

    『加入书签，方便阅读』


------------

关于最近剧情过渡的问题！

有读者说195章跟196章过渡得太快，处理得很烂，看着不爽等等。其实真正的情况是原本的196章跟197章被警告屏蔽了放不出来了。所以无奈之下只能一笔带过这个剧情，更新一出来就追读的读者都看过那两章屏蔽的，我也不想一下子就跳过去，我也不想在这个剧情刚点燃的时候就被浇了一盘冷水。就因为这次的屏蔽，追订直接掉了五六百，我也很绝望啊，但这种事情又不是我能左右得了的，不给写就不能写，我实在没有办法啊！
------------

第201章：深藏不露【求订阅】

    这边，唐健还在挑选着系统推荐的科幻以及言情……

    而老家那边，他的演员身份开始曝光了！

    中午，今天汉堡店里不是特别忙，唐康坐在收银台前一边看着店一边看着手机。

    微信新闻在十二点准时推送了《诛仙》电视剧的宣传短片，这一部唐康也有在追读，现在《诛仙》在校园里可是流行得很，他身旁很多同学上课时都偷偷把手机夹在厚厚叠起来的书堆里，然后鸡鸡有味地观看起来。

    也正因为被不少同学宿友安利了这一部，唐康才情不自禁地掉进了《诛仙》这个坑里。

    因此，看到微信新闻推送《诛仙》电视剧的宣传片时，他几乎没有多想，连忙就点了进来看一下改编后会是怎样的？到底好不好看？

    开头，宣传片是一场让人热些沸腾的打斗场景。

    随后是少年时的几个镜头。

    紧接着，唐健饰演的张小凡出现在视频当中……

    瞬间！

    唐康的眼睛瞪得跟牛眼一样！

    “这……”

    他揉了揉眼，脸上露出满是不敢相信的表情，随后，他把手机递到一旁写着暑假作业的妹妹面前，问着：“宝妹，你看一下这个是谁？”

    唐宝宝看了看，然后不假思索地回答：“是大哥哥！”

    天雷滚滚的感觉！

    唐康还以为自己是不是脸盲看错了，结果现在妹妹都认出了这就是他们的堂哥唐健啊！

    连忙看了一下宣传片下的文字介绍，最后在公布的那些主演的名字堆里，唐康果然看到了唐健的名字！

    “他……他居然是明星演员？”

    这个消息简直让人难以置信！

    但这也说明了唐健并不是什么出名的明星，否则他现在就不会露出这么惊讶的表情了。

    本着好奇又有些激动的心情，唐康连忙打开浏览器搜索了一下唐健的名字，结果却没有什么关于唐健的讯息，前面的相关内容里，跟唐健有关的也就只有刘雨嫣演唱的那几首歌曲了。

    “等等！”

    唐康忽然一愣，刘雨嫣？这不就是饰演碧瑶的那个美女姐姐吗？

    作词：唐健

    作曲：唐健

    原唱：刘雨嫣

    看着刘雨嫣演唱的好几首最近特别火的新歌，唐康再一次傻眼了！

    “这……这些歌曲都是他创作的？”

    如果是以前，那么唐康肯定会觉得这是同名不同人的现象，毕竟国内十几亿人，同名的情况实在太常见了。

    但现在，他却不这么想了！

    《诛仙》的电视剧里，刘雨嫣饰演女主角，唐健饰演男主角！

    现在这歌曲里，刘雨嫣演唱，唐健作词作曲！

    这怎么看都不可能是同名的两个人啊！

    也就是说……

    我的乖乖，这堂哥居然如此深藏不露！

    难怪他这么有钱！

    唐康顿时有种羡慕妒忌，又有些自豪激动的感觉。

    虽然他是今年唐健回来才知道自己有这么一位堂哥，而且这堂哥一开始给自己的印象也不是很好，但后来唐健的所作所为倒是让他逐渐地接受了这个堂哥，同时有些同情佩服这个身世挺惨的堂哥。

    结果他万万没想到，这堂哥居然还有演戏以及写歌唱歌的技能！

    “这……这个刘雨嫣难道是堂嫂子？”

    唐康看着最后没看完的《诛仙》宣传片，片尾是饰演张小凡的唐健抱着饰演碧瑶的刘雨嫣仰头痛哭的镜头，想想这俩人的交集，也难怪他会怀疑唐健跟刘雨嫣是不是情侣的关系。

    想想，唐康又羡慕妒忌了！

    没想到这堂哥居然有这么漂亮的一个明星女友，说来，《诛仙》网游出现时，刘雨嫣可是饰演碧瑶代言了这款游戏，那时候碧瑶版本的刘雨嫣还是他跟那几个基友们心里的女神姐姐啊！

    “不对。”

    唐康突然又打断了这个念头，他找了刘雨嫣的资料看了一下，今年刘雨嫣24岁，他这堂哥好像才20岁，他们应该不可能是情侣关系吧？

    虽然这宣传片里刘雨嫣跟唐健确实挺搭的，但唐健相对来说还是有点年轻稚气，而刘雨嫣却显得相对成熟些许。

    不过想想现在有的年轻人连老奶奶都喜欢，更何况这俩人还只是相差四岁？看样子，是有情况了啊！

    唐康巴不得现在就告诉父母这个消息，如果他们知道家里出了一个明星，不知道会是什么反应？反正他现在就巴不得跟同学朋友们炫耀一番！

    返回微信，唐康都忍不住想跟这堂哥唠叨几句了。没想到这堂哥居然这么厉害，明明不是大明星，却能饰演《诛仙》里的男主角，那些大名鼎鼎的一二线明星，都只能给他陪衬搭戏！

    但没什么要紧事的话，他又不怎么敢找这个堂哥，毕竟他们之间还是有些代沟的。

    “对了！”唐康看着坐在一旁写着一年级暑假作业的小妹妹，然后教唆道：“宝妹，你想不想大哥哥？”

    唐宝宝呆萌地点了点头，唐康又说着：“那咱们给大哥哥打一个电话怎样？”

    “好！”唐宝宝应了一声。

    唐康继续教唆道：“你跟大哥哥聊电话时，就说在手机上好像看到了大哥哥，问他是不是拍戏了知道吗？”

    “哦。”唐宝宝惜字如金地点了点头。

    “乖了，等会儿哥给你弄个冰淇淋！来，先接电话！”

    唐康拨打了唐健的电话，然后点了扩音放在妹妹身前的桌子上。

    电话响起……

    另一头，看到备注为“康弟”打开的电话，唐健顿时有些紧张了，看样子这堂弟是看到了《诛仙》的宣传片，然后知道自己在里面饰演了张小凡，所以才打电话过来的吧？

    “喂，唐康是吧？”

    唐健刚说完，手机传来那软甜的还有些奶声奶气的可爱声音：“大哥哥，你吃午饭了吗？”

    “咦，是宝宝啊！”唐健的心情顿时舒坦了许多，说着：“哥哥吃过午饭了，还吃了美味的鸡汤呢！宝宝怎么突然给哥哥打电话了？”

    嘴里问着，唐健心里却说着肯定是唐康那小子怂恿妹妹打来的电话！

    唐宝宝的声音软甜地说着：“因为想大哥哥了。”

    这一句想大哥哥了瞬间让唐健心里一暖，他脑子里不由地想起这个五六岁的可爱妹妹。

    这世上，还是有人真心想念自己关心自己的啊！


------------

第202章：猪一样的妹妹【求订阅】

    唐健笑笑地说着：“大哥哥最近比较忙，等过几天有空了就买好吃的回家给宝宝好不好？”

    “好。”唐宝宝低着脑袋贴近桌子上的手机应了一声。

    一旁，唐康连忙使了个眼神，提醒妹妹刚刚说过的问题。

    唐宝宝哦了一声，问着：“大哥哥，我在手机上看到你了，哥哥让我问你是不是在拍戏？”

    听着妹妹这么一说，唐康差点没晕死过去，这就是不怕神一样的对手，就怕猪一样的妹妹啊！

    一句话的功夫，就把自己给暴露出去了，想想都有些尴尬……

    唐健回答着：“宝宝在手机上看到大哥哥了呀？哈哈，大哥哥拍戏时帅不帅？”

    “帅。”唐宝宝想了想回了一句，鬼知道帅是什么意思？

    唐健哈哈笑着，这小丫头说话就是好听，而且这么乖巧可爱的小孩子绝对不会骗人的！

    这时，唐康已经肯定了，这堂哥果然牛逼，不仅仅是歌手，居然还是一名演员。

    要是以后当了大明星的话，说出去他都倍有面子！

    突然，唐康想起了一个月前这堂哥问过自己的那一句话――“你懂得什么才艺不？例如唱歌跳舞。”

    当时，他回答的是没有。

    唐健又问了他一句：“那你有什么比别人厉害的？”

    他随意地说着：“我玩游戏贼6！”

    于是唐健摇头叹气地说了一句想扶都扶不起他！

    现在想想，这堂哥当初这么一问原来是想拉自己一把，看适不适合当明星啊！

    一股强烈的悔恨感油然而生……

    如果自己唱歌跳舞或者演技能有玩游戏这么6的话，以后也能当明星了吧？

    可惜了，这次是真的烂泥扶不上墙了！

    外面传来敲门声，唐健随后说多两句便挂了电话。

    开门，外面站着的还是刘雨嫣，只见她一脸坏笑地问着：“小贱贱，刚刚跟谁在打电话呢？”

    唐健正经道：“嗯，和一个可爱乖巧的小美女通了电话，她说几天不见想我了！”

    “就你这小贱样儿，哪个小美女这么没有眼光！”刘雨嫣呵呵一笑，又是不信又是有种吃醋的语气，然后问道：“你现在要不要睡午觉？”

    “你……你不会想邀请我一起睡午觉吧？这多不好意思……”唐健尴尬地摸了摸鼻子。

    刘雨嫣习惯性地白了一眼，嗔道：“呸，我只是想找你彩排一下明天的戏份，免得到时候演不好被洛远咔咔咔个不停，还会被那个洛天雪冷眼鄙视。”

    唐健放刘雨嫣进来，然后关门问着：“对了，明天要演的是什么戏份？”

    刘雨嫣差点摔倒在地，傻眼道：“你这几天不会连剧本都没看吧？”

    唐健额了一声：“我倒是想看，但我那时候不是装逼了说不需要剧本吗？所以剧本就没有拿回来了。”

    “……”刘雨嫣彻底服了，明天一早就要拍戏了，结果这小贱人现在都还没有看过剧本！

    到时候要是台词记不住，剧情不明不白的话，那岂不是要被洛远指着鼻子痛骂？岂不是要受尽那群大明星跟群演们的冷眼嘲讽？

    虽然这是他写的，但改编成电视剧后可是多出了不少细节，如果不看剧本，就算里的内容倒背如流，也不可能对得上台词跟剧情动作的。

    “现在时间不多了，你赶紧看一下剧本背一下自己的台词，否则明天演不好会被骂的！”

    刘雨嫣把自己拿过来的剧本递给唐健，还好这是完整的剧本，唐健要记住的台词动作上面也有，否则明天可就真要惹出麻烦了！

    唐健淡定地说着：“不急，对我这种天赋型演员来说，就算明天演戏前再看也不迟。”

    刘雨嫣看不下去了，直接用剧本拍打着唐健这个只比自己高出几公分的脑袋，训道：“就你能！到时候你被骂就算了，还会浪费我宝贵的时间！所以现在，立刻马上给我认认真真地看剧本记台词！”

    唐健无奈地嘟嚷一句：“好吧，你胸大你说了算！”

    “……”

    刘雨嫣没好气地瞪了一眼，然后调侃回来：“还行吧！也不是特别大！”

    唐健回了一句：“没事，以后可以更大的！”

    “……”

    这小贱人！

    果然不能跟他说这些不营养的话题！

    刘雨嫣也不打扰唐健背剧本了，否则自己留在这里，这小贱人估计会紧张得背不好，虽然这小贱人口无遮拦，脸皮貌似很厚，但了解他的都知道这就是一个有色心没色胆，嘴上污贱，实际上却比老实人还要老实的家伙！

    “好好背剧本，等吃完晚饭姐再来考考你，要是记不好，那就把今天的鸡汤钱给我付了，不多，就算你十万元好了！”

    此时，唐健正在使用【过目不忘】技能，快速地浏览着剧本的内容，然后还一心二用地说道：“哇，你怎么可以这么臭不要脸？说好送给我的，结果现在却想勒索我！”

    刘雨嫣得意地笑着：“没有压力就没有动力，总之加油吧小贱贱，我看好你哦！”

    说完，刘雨嫣巧笑嫣然走了出去，就在她准备开门走出去时，唐健突然开口说道：“不用今晚了，现在就可以彩排！我已经背住了明天要演的戏份了！”

    刘雨嫣一脸嫌弃地回过头来：“少说大话，认真背知道不！”

    唐健无奈道：“真的，我已经背好了，不信你可以试试！”

    刘雨嫣无语地说着：“试你个大头鬼，才看了这么一会儿就背好了，谁信呀？”

    唐健认真道：“我的记忆力很牛逼的！反正试试又不会怀孕，要是我骗你的，那我就给你一百万元！要是我真背好了，以后每个月你至少请我吃一次今天的鸡汤，怎样？”

    “这小贱人！”刘雨嫣应战了：“好好好，到时候你别哭鼻子求我赦免你这一百万就行！”

    唐健自信道：“不可能的，等会儿我绝对让你大吃一惊！”

    这小贱人，谁给他的勇气来着？这已经膨胀到快要爆炸了啊！

    “那就现在开始！”

    刘雨嫣瞬间露出认真的表情……

    三分钟后。

    “没想到这小贱人还真的记住了台词，而且连还客串了其他角色记住了其他角色的台词！”

    五分钟后。

    刘雨嫣已经按捺不住了，一副傻眼的表情，说着：“小贱贱，你怎么这么厉害？这么短的时间，你居然能背住这么多台词！”

    唐健得意忘形地说着：“都说了我是天赋型演员，就这点台词，我看一遍就能记住了！这次你心服口服了吧！”

    还别说，刘雨嫣算是彻底服了！这小贱人简直就跟开挂了一样，怎么他所涉及的行业，都能做得比别人更加优秀！

    这简直没有天理啊！

    “哼，肯定是这是你写的，所以你才会这么轻易地背熟剧本！”

    刘雨嫣羡慕嫉妒地瞪了一眼，想想自己花了这么多的时间和心思才能倒背如流，结果这小贱人才看了一会儿就背熟了，这打击简直不要太大！

    “呐，你输了，记得以后每个月请我吃一顿今天那种鸡汤！对了，下次可以放几颗蜜枣进去，这样就会更加香甜了！”

    “好好好！”刘雨嫣没好气道：“继续排练吧，反正你闲着也没事干！”

    一下午的功夫，二人都在琢磨着演技，唐健全程都没有使用【戏精附体】这个道具技能，正好也可以借此提升一下自己的演技，否则接下来拍这么长的一部剧，可是得消耗不少怒气值。

    而此时，老家的汉堡店里。

    唐康又发现了一件不得了的事情！


------------

第203章：没有，滚，再问打死【月票加1/11】

    《诛仙》的作者就是唐健？

    得知这个消息后，唐康都已经愣住了！

    这到底是什么情况？这堂哥不仅仅是歌手，还是演员，现在又是一名作家？而且自己最近看得着迷的《诛仙》居然就是他写的？

    一时间，唐康都有种做梦般的感觉！

    这实在太夸张了，难道这就跟不会踢足球的演员不是好歌手是一个道理吗？

    换在这堂哥身上，就是不会写的歌手不是好演员啊！

    看着唐健的微博，唐康已经不知道该说什么了！

    而且唐健最新的一条微博正是拿《诛仙》电视剧来怼了一个叫“侠痴”的传统出版作者，这微博也就相当于默认了他就是《诛仙》的作者呀！

    这时，唐康的父亲回到了店里，现在已经快五点了，再过会儿就要关店打扫然后回家了。

    看到父亲走了回来，唐宝宝先是叫了一声，然后小跑过去。随后唐康忍不住说着：“爸，你知道不道堂哥是做什么的？”

    对着这侄子是做什么的，三叔并不知道，所以他摇了摇头问着：“不清楚，怎么了吗？”

    唐康顿时叽叽喳喳道：“爸，说出来你可能不信！堂哥他居然是一名歌手，还是一名演员，更是一名作家！”

    “什么乱七八糟的！”三叔听着都有种这儿子是不是脑子抽了的感觉。

    唐康连忙点开《诛仙》的电视剧宣传片，说道：“爸你看，这是不是堂哥？”

    看着视频里一袭古装长发的唐健，三叔自然认出了这张帅气的面孔，然后露出惊讶的表情，说着：“这孩子是演员呀？这拍戏会不会很累，他这心脏病受得了吗？”

    “应该不会很累吧？最多就是拍夜戏的时候可能要熬夜。”唐康可不知道拍戏累不累，他只知道这些明星拍戏很赚钱就对了，而且这堂哥可是饰演男主角的，估计一部剧下来能赚不少钱吧？

    三叔的脸色忽然变得有些忧愁，心想难道这孩子的钱都是自己辛辛苦苦赚的，而不是他爸去世后留给他的遗产？

    如果真的这样，那他的心里可就有些难以接受了。

    想想这侄子的可怜身世，他的心情就有种说不出的压抑。

    但事已至此，唐健的好意他也只能默默接受了。

    “你们两个听好了！”三叔突然一本正经地对着两个孩子说道：“以后要对堂哥好点，他一个孤儿活得很不容易，咱家能有现在这么安逸富裕的生活，都是你们这个堂哥带来的，做人不能忘本，要识人情，懂恩情知道吗？”

    唐宝宝有些听得不是很明白，但还是乖巧地点头应了一声好。

    唐康也跟着应了一声知道了，然后自觉地拿起扫帚打扫着店铺。

    “哎……”

    三叔惆怅地叹了口气，心里只能希望这侄子的身体能一天比一天好，希望以后不再受到心脏病的折磨。

    唐宝宝扯着爸爸的裤子，问着：“爸爸，你怎么了吗？”

    三叔牵扯地笑了笑，揉着这小女儿的脑袋说着：“爸爸没事，乖女儿，大哥哥最喜欢你了，以后要多多关心大哥哥，有空就找他聊聊天，让他有空的时候就回家看看知道吗？”

    唐宝宝说着：“今天给大哥哥打电话了，大哥哥说过几天就买吃的回来。”

    “嗯。”三叔揉了揉这宝贝女儿的小脑袋，然后帮忙打扫着店铺准备关门回家……

    另一地。

    唐健还在酒店房里陪着刘雨嫣练习演技……

    “小贱贱，你说我使用合欢铃的动作是这样比较好看，还是这样比较好看？”说着，刘雨嫣晃动着纤纤玉手，摆出两个不同的动作。

    唐健捏着下巴，郑重地说着：“都差不多吧！反正没有特效，怎么看都有种智障的感觉。”

    “……“刘雨嫣嫌弃地翻了翻白眼，这小贱人就不会说一句好听的啊！

    亏自己还对他这么好！

    这时，唐健的手机一下子收到了好几条>他拿过手机一看，然后惊讶道：“我去，不知不觉居然排练三四个小时了！这都快五点了！”

    刘雨嫣看了看唐健的手机，没想到时间居然过得这么快，她感觉刚刚排练的时间也就过了一个小时左右，结果没想到这都排练了将近四个小时了！

    不过这个头像是二次元萝莉的家伙是谁？

    刘雨嫣忍不住问着：“这个叫新丰的就是中午时跟你通电话的那个小美女吗？”

    “额，这家伙是男的，是参加作者培训时非要加我微信的一个猥琐家伙，而且还是网站的白金大神来着。”

    唐健说着，然后看了看新丰连着发来的好几条消息……

    “我靠！你居然拍戏了！”

    “麻蛋，你到底花了多少钱才能演这一部剧的男主角？”

    “羡慕妒忌恨啊！这你妹的居然有一群一二线大明星给你陪衬搭戏！”

    “大佬，我也想拍戏，你跟洛大导演说说，给我安排一个镜头多的角色怎样？事成以后，我绝对请你大保剑，送你一个岛国限量版价值好几万的萝莉娃娃！”

    看着新丰噼里啪啦发来的这些消息，唐健都有些无语了，尤其是刘雨嫣还在一旁看着，这又是大保剑，又是岛国限量娃娃的，说出来自己都替这家伙感到丢脸啊！

    刘雨嫣的脸色微微一变了，这种隐晦的词语她自然知道是什么意思，不知道为什么，想想这小贱人大保剑过，她的心情就有些不好了。

    唐健咳了一声，问着：“我说我没有大保剑过你相信吗？”

    刘雨嫣微微一愣，然后脸色一红，说着：“你有没有大保剑过跟我有什么关系，不过你现在可是出道当明星了，要是不检点的话，到时候可是会跟刘子峰一样出事的！”

    唐健知道刘雨嫣刚才肯定怀疑自己大保剑过，所以脸色有了点变化，不过很奇怪，为什么自己要向她解释没有大保剑过？

    好吧，唐健突然叹气地说着：“哎，早知道出道前就试一下大保剑的感觉了，现在出了名都不敢想了！”

    这小贱人真的没有玩过那种女人？刘雨嫣看了看唐健这真挚的眼神，心里又莫名安心了许多，然后无语地说着：“没点正形！走吧，下楼吃晚饭，今天要早点睡，明天五点就要起床前往影视城才行，到时候可别赖床了。”

    “遵命！”唐健应了一声，然后回复新丰一个“没有，滚，再问打死！”的表情，直接无视了这个差点败坏自己纯洁名声的猥琐家伙！

    ……

    PS：最后一天了，求月票，现在月票加更还欠10章，真希望你们让我欠多10章！[认真脸]


------------

第204章：不按套路出牌【月票加更2/11】

    “没有，滚，再问打死！”

    看着唐健发来的表情包，新丰的心儿简直拔凉拔凉的！

    这是瞧不起在下的意思吗？

    为了自己的明星梦，新丰也是不要脸了！

    “唐健粑粑，我也要演戏！嘤嘤嘤……”

    “唐健粑粑，你跟洛大导演说说嘛，就算没有主演，给我演一个有台词的路人甲也行啊！[可怜][可怜][可怜]”

    ……

    这家伙简直比自己还臭不要脸啊！

    唐健算是服了，他回了一句：“现在倒是还差一个比较重要的角色！”

    新丰双眼一亮，立马回复着：“我可以胜任的！求爸爸带我！”

    “你确定可以胜任吗？”唐健打字问着。

    刘雨嫣开着门，回过头来：“走啦！”

    唐健正露出一抹不怀好意的笑容，看得刘雨嫣都怀疑这小贱人是不是背着自己跟其他异性聊天来着！

    “等等，我先搞定这个臭不要脸的家伙！”

    唐健一脸坏笑地打字回复着新丰：“你看过我这本《诛仙》吗？”

    新丰回复着：“当然看过！我可是每天都追着看，一天不看我就浑身难受！”

    这臭不要脸的，拍马屁的功夫都快赶超我了！

    “既然看过那就好办了，张小凡身边有一个叫小灰的这个你知道吧？”

    看着唐健发来的消息，新丰顿时凌乱了，小灰是谁？张小凡的仆人吗？这尼玛……老子压根就没看过这一部啊！

    不过既然是主角身边的角色，那么就算是仆人书童也认了！起码这比跑龙套的路人镜头多得多了！

    新丰只好死马当活马医，回复着：“当然知道！”

    唐健一愣，这家伙怎么不按套路出牌？他不应该回一句：“你妹的不会是让我演这个灰猴子吧？”才对吗？

    然后自己回复一句：“错，是猴子的好基友，也就是哪条大黄狗！”

    结果这尼玛的居然不按套路出牌啊！

    这特么挖好的坑都没法用了！

    唐健只好回复一句：“现在就只差小灰这个角色了，你要是感兴趣我倒是可以帮你引荐引荐！”

    话已至此，这家伙也该死心了吧！

    结果新丰却傻乎乎地回复道：“嘿嘿，大佬稳！只要镜头多有台词，甭管小灰还是大灰我都不介意！”

    想想这可是洛大导演的电视剧啊！

    想想这一部剧里还有那么多的一二线明星！

    而且这还是洛远女儿的处女作，如果自己能跟洛远的女儿擦出点火花的话就更好了！

    以后还写个屁的，直接娶个大明星的女儿，以后妥妥的衣来伸手，饭来张口啊！

    更何况这洛远的女儿长得还挺漂亮的，想想都让他鸡动……

    这时，唐健明白了！

    这臭不要脸的肯定没看过《诛仙》！否则怎么可能连一个猴子的角色都想扮演！

    刘雨嫣满眼嫌弃吃醋地看着唐健，都说了下楼吃饭了，结果还在看着手机聊得那么愉快，还时不时偷笑，就好像真的背着自己跟其他女孩聊天似的！

    她走了过来说着：“笑得这么古怪，是不是又祸害哪个女孩了？”

    偷偷瞥了一眼，又是那个叫新丰的家伙！

    这真的是男作者吗？

    还是说……

    刘雨嫣突然想到了一个可怕的可能性，这小贱贱不会是性取向有问题吧？

    想想这小贱人跟自己一个大美女在一起除了说话有时候不大正经，其他情况下就好像没把自己当女孩子来对待！

    而且自己对他还这么关心，表现得也算明显了吧？结果这小贱人就跟一木头疙瘩似的！

    如此想着，刘雨嫣真心怀疑唐健是弯的了！

    否则怎么跟一个男的聊天都能偷笑得这么甜蜜？

    唐健并不知道刘雨嫣的心里想法，他有点好笑地说着：“你看这家伙发来的消息，居然连小灰这个角色都不放过！”

    “噗！”刘雨嫣看着唐健跟新丰的聊天记录都有些忍不住想笑了，同时心里又安心了些许，原来小贱贱是因为这个才时不时偷笑的！

    她直接拆穿道：“我觉得这臭不要脸的家伙根本就没看过《诛仙》！”

    唐健打字回了一句：“既然你不介意那就好办了，等我的好消息吧！你也可以先练着演一下小灰，到时候万一真的见鬼了让你演小灰的话，你就不用临时抱佛脚练习演技了！”

    回完这一句，唐健都懒得跟着逗比继续扯淡了。说着：“走了走了，咱们去吃晚饭！”

    刘雨嫣的视线落在了唐健的手上，问着：“你这手上的草药纱布现在可以拆了吗？”

    唐健这抽筋扭伤的两个中指已经不痛不痒了，不过这时候怎么可以拆呢！

    于是说着：“还不行，现在还有点小肿，嘶……好像又有些痛了，等会儿可能拿不了筷子吃饭了，怎么办？”

    刘雨嫣顿时瞪了一眼唐健，这小贱人翘起个尾巴就知道他想干嘛了！

    “又想占便宜使唤本小姐是吧？算了，看在本小姐心情不错的份上，等会儿喂你吃饭总行了吧？”

    刘雨嫣刚说完，然后改口道：“不行，现在电视剧宣传片出来了，说不准服务员会认出我们，要是曝光了我们一起吃饭，还看起来这么亲密的话怎么办？”

    唐健说道：“没事，到时候我就说你是我干妈，我是你干儿子！干妈喂干儿子吃饭不是很正常吗？”

    “……”刘雨嫣真想踹一脚这小贱人，她冷哼道：“姐今天心情好，再给你一次重新组织语言的机会！”

    唐健识相地改口道：“那就说我是你干爹，你是我干女儿！干女儿喂干爹吃饭也很正常啊！”

    “……”刘雨嫣还是想踹一脚这小贱人，哪怕重新组织了语言，还是有种自己亏了的感觉！

    “算了算了，就算被认出来也不管了，反正出了什么事我可就赖上你了！”

    刘雨嫣直接推着唐健走出去，催促着：“饿死姐了，赶紧下楼吃饭！”

    “拿房卡没？”唐健提醒一句。

    “早就拿了！赶紧走赶紧走！”

    关上门，刘雨嫣催魂似的说着，就好像一对情侣在秀恩爱似的。

    至少，在二人心里多多少少也有这种感觉，只是一个不说，一个装傻罢了……


------------

紧急通知，速速点进来！

如题，很紧急，事态很严重！

    新书月票榜要被爆掉菊花了，对方好凶猛，求各位读者爹妈投月票保护嫩菊！
------------

第205章：放开这个禽兽

    这边，唐健跟刘雨嫣正虐狗式的吃着晚饭！

    另一边，新丰则激动得跟个智障儿童似的手舞足蹈着……

    他连忙打开读者群问道：“各位老铁，你们有谁看过《诛仙》的，这里面是不是有个叫小灰的角色？”

    这种事情问读者就对了嘛！

    否则自己的话，一百多万字还不得看好几天才能看到最新发表的章节！

    群里，立马有读者回复着……

    “嘘～你们看，我发现新丰大大了！我们可以尝试捕捉他，一只新丰可以给我们提供好几天的能量，他体内富含大量的蛋白质！不过新丰可不好对付！我们要从后面慢慢接近它，小心，别发出任何声音！嘿～我抓到了，他挣扎的很厉害，快点拿绳子，快点啊！我抓到新丰了，快点烧锅，新丰太肥，少放点油……玛德，谁让你们脱衣服了，这个不能日，有点出息行不？”

    “楼上放开这个禽兽，让我来！”

    “我吊大，我先来！”

    “666，你们口味真重！不过……我喜欢！”

    不愧是什么样的作者吸引什么样的读者啊！

    新丰的外号是污丰，这群读者简直不要太般配！

    这几个不靠谱的读者污完后，总算有人回复新丰刚刚提问的问题了――

    “小灰就是张小凡救下的那只灵兽三眼灵猴，新丰大大怎么突然问这个？”

    看到这个回答，新丰的脸色忽然变了！

    三眼灵猴？

    这特么居然是个猴子？

    那家伙居然推荐我过去扮演猴子！

    “我日！”新丰委屈巴巴地骂着，连爸爸都叫了，结果居然推荐了一个猴子的戏份！

    “妹的，这家伙太不人道了！我得找他好好讲道理才行！”新丰点开微信，正准备给唐健发消息过去，然后想想如果跟他讲道理的话，那么前面说自己一天不看《诛仙》就浑身难受的谎言不就不攻自破了？

    “我日你妹妹哦！”

    说也不是，不说也不是！

    抱个大腿找个角色演演就这么难吗？

    妹的，这特么猴子要怎么演？

    再说了，就算真的可以演猴子，那岂不是还得浑身粘毛？到时候我这张帅脸露不出来还有什么意思！

    新丰琢磨着，然后回了唐健一条微信：“我突然觉得小灰这个角色是不是有些不妥？像我这么高大威猛的帅哥，演个猴子实在太浪费了！”

    ……

    酒店的包厢房里。

    唐健张着嘴，吃着刘雨嫣夹到他嘴里的饭菜，然后看着手机口齿不清地说着：“这家伙知道小灰是猴子后又找我了，说他演猴子太浪费了！”

    刘雨嫣也夹着饭菜自己细嚼慢咽地吃着，然后说道：“食不言，寝不语！吃饭时不要玩手机，不要多说话晓得不？”

    唐健回了一句新丰：“我给洛远发了你的照片，然后洛远说你长得太猥琐淫荡了，所以不能给你安排角色，你还是好好码字写吧！万一哪天洛远见鬼了看上了你的，到时候找你当主角拍成影视剧也不奇怪！”

    新丰：“我日，你就是妒忌我长得帅，所以不给我引荐一个角色，怕我抢走你的风头！”

    这是谁给他的勇气？

    自己帅不帅难道他的心里没点b数吗？

    唐健懒得理会这个比自己还臭不要脸的贱人了，他继续美滋滋地像个皇帝一样享受着秀色可餐饭来张口的“奢侈”生活！要是周围有人看着，那还真会被这俩人给狂塞不少狗粮！

    ……

    另一处，新剧杀青在酒店庆祝完准备放松一下身体的王导后知后觉地坐在床上观看着《诛仙》的电视剧宣传片。

    《诛仙》这一部电视剧可是洛远执导的，现在除了他，估计国内的其他导演也都被这一部剧给吸引了。

    同时，他留意《诛仙》电视剧的最大一个原因就是他买下了《神雕侠侣》的影视版权，而《神雕侠侣》的作者正是《诛仙》的作者！

    所以，一旦《诛仙》电视剧火了，到时候他就可以借这个热度，给《神雕侠侣》吸引一波关注！

    虽然《神雕侠侣》的剧情太虐太狗血太让人气愤，但想想那天那个带着口罩的年轻人向他爆的料，他就对《神雕侠侣》这一部剧抱有很大的期待和期望！

    连洛远都这么重视《神雕侠侣》，说明这一部剧情虐上加虐的一旦拍出电视剧来，那么绝对能爆火！甚至很有可能会成为史上第一部被骂火的电视剧，到时候他的名气在圈子里自然也能跟着暴涨了！

    当然，如果他知道自己是被唐健给洗脑忽悠了，那他估计会气得抬起40米的大刀过去砍死唐健吧？

    看着《诛仙》电视剧的宣传片，王导佩服地说着：“不愧是洛远！这明星阵容也就只有他能请的来了！不过这男女主角怎么都是没什么名气的新人？”

    身后，正坐在床上帮他捶背按摩的女助理也是前不久才得知了《诛仙》男主角的演员身份，说道：“据说这个饰演男主角的新人就是《诛仙》的作者，这女主角也是他指定给这个叫刘雨嫣的歌手饰演的。”

    “什么？”王导露出惊讶的表情：“这是《诛仙》的作者？也就是说他是《神雕侠侣》的作者？”

    “是的，微博上已经曝光了，现在关注这一部剧的很多人都已经知道了这个消息。”美女助理的声音在脑后嗲嗲地响起。

    王导有些傻眼了，没想到《诛仙》以及《神雕侠侣》的作者居然这么年轻帅气？而且从这宣传片的镜头来看，这演技简直不比老戏精差啊！

    “小张，你想办法看能不能联系到他，正好现在《神雕侠侣》的演员还没能定下来，如果他饰演男主角的话，到时候可就能沾不少热度了！”

    张助理温柔妩媚地应了一声，她拿起床头的手机，有站的合作关系在，要想联系上唐健并不困难。

    ……

    没几分钟，她从网站编辑那里要到了唐健的联系方式，虽然对方没有给她唐健的手机号码，但有扣扣号码在也算是可以联系到唐健了。

    “连手机号码都不给，这网站也太保护作者的隐私了吧？”

    王导有些不爽地说着，自己可是花了上百万元买下了《神雕侠侣》的影视版权，结果这网站居然连对方的手机号码都不肯给，还说这是作者要求的，也太不给他面子了吧！

    这时，坐在后面给王导按摩捶背的张助理突然一脸惊喜地搂住了这个大腹便便的王导，那两团肉山用力地挤压着背部，手机晃在王导面前，激动地提醒着：“我加上他啦！”


------------

第206章：老是这么不正经【求订阅】

    刚吃饱饭，扣扣收到了一条好友申请的消息。

    唐健咦了一声，说着：“有个美女加我，说想找我谈一下影视合作来着！”

    刘雨嫣刚喂饱这小贱人吃饭，自己慢慢地吃着残羹剩饭，说道：“头像是美女，本人多半都是抠脚大汉猥琐宅男！”

    唐健同意了好友添加，说道：“先同意再说，万一对方真是美女，而且想找我拍那种两个人脱光光然后打架的电影呢？”

    “咳咳……”刘雨嫣被唐健的这一句话给呛到了，这小贱人还真是一言不合就开车啊！

    什么两个人脱光光然后打架的电影？这小贱人果然还是欠收拾了！每次说话都总是这么假不正经，污里污气的！

    “下次吃饭的时候能不能正经点！”刘雨嫣一脸嫌弃地说着，差点就被这小贱人给呛死了。

    唐健无辜地看着手机，心里说着我又不是故意不正经的，这不是习惯成自然了吗？

    没办法，为了度过那么多个孤寂的日日夜夜，自己除了看电影外，还看了好几年的搞笑段子，所以就有了一言不合就飙车的本能……

    否则刘雨嫣也不会叫他小贱贱，小贱人了！

    看着新加的美女好友发来的消息，唐健愣了愣说道：“好吧，这居然是买了《神雕侠侣》影视版权的导演！”

    想想那个四十岁上下，个子有点矮长得有点猥琐的大腹便便家伙，唐健都不得不佩服刘雨嫣了！

    这就是女人的第六感吗？连对方是抠脚大汉猥琐宅男都给猜中了！

    刘雨嫣得意地说着：“怎样？我都说了，用美女图片当头像的，基本都是抠脚大汉猥琐宅男！”

    说完，刘雨嫣这才好奇地问了一句：“不会是宣传片出来后，他想找你拍戏吧？”

    这时，手机正好收到对方发来的消息，唐健再次惊讶地看着刘雨嫣，佩服道：“嫣儿，你神了！下一期福利彩开奖号码是多少？”

    刘雨嫣被逗笑了：“这种事情正常人都能猜到的好吧？至于福利彩开奖号码就别想了，这些东西都是刺激那些想着一夜暴富的家伙的，里面的水说不准比娱乐圈还深呢！”

    唐健不以为然地说着：“不可能吧？新闻上不是曝光过有人中了几千万甚至好几亿的吗？”

    刘雨嫣说着：“谁知道这些中奖的是真的还是假的？反正跟那啥红十字的性质是一样的，没听过一个讽刺的段子吗？”

    唐健好奇地问着：“敢问这位段友，你说的是哪个段子？”

    “……”刘雨嫣有些好笑地看着这小贱人的小白脸，不知道为什么，唐健一说话，她的心情就莫名感到愉悦好笑。

    她眨了眨大眼睛，说着：“好像是一个男的问私房钱藏在哪里不会被老婆发现？然后有人回答直接捐给红十字吧，别说是你老婆了，全世界都找不到！”

    “666！”唐健十分配合地喊着666，然后无视了想找自己拍戏的家伙，说着：“那我也跟你讲个段子！”

    刘雨嫣学着唐健刚才的语气，强忍着笑意问道：“敢问这位段友，你说的是哪个段子？”

    唐健问着：“你知道为什么别人说女性开始发育后，就相当于拥有了一笔傲人的财富吗？”

    刘雨嫣摇了摇头，唐健嘿嘿一笑，说道：“因为长‘胸’如富啊！”

    这个“胸”字，唐健刻意强调地说着，刘雨嫣听出来了，这小贱人又不正经了！

    她虽然已经习惯了，但脸色还是情不自禁地有点泛红，然后呸了一句：“老是这么不正经！”

    唐健讪笑地看着手机，王导的美女助理打字过来说想邀请他饰演《神雕侠侣》的杨过，问他方不方便找个时间出来谈谈。

    “这导演怕是失了智了！居然想找我饰演杨过！”唐健鄙夷地说着，然后果断拒绝了这个邀请。

    刘雨嫣对《神雕侠侣》这一部可是印象深刻的很，因为唐健可是没少因为这一部被网友们骂啊！

    她有些无语地说着：“怎么？你自己写出来的角色，现在也嫌弃了呀？”

    这可不是我写的！

    这么悲催的角色，要是演成功了，到时候岂不是被别人代入到角色里一生黑？

    唐健突然说着：“如果你敢演小龙女，那我就敢演杨过！”

    刘雨嫣瞪了瞪眼，说着：“呸，我才不演小龙女！现在这都被骂惨了，要是电视剧演火了，那岂不是很没面子？”

    唐健也是这么认为的，所以就算给再多的钱，他也不会演杨过的！而且他本来就不想演戏，这次纯粹是不小心掉进了坑里，所以只好咬咬牙演完《诛仙》这一部剧了。

    “看吧，你都不敢演小龙女的，我要是演杨过那岂不是更加没脸见人？”

    ……

    另一地，酒店房间里。

    “王导，他又拒绝了！”美女助理委屈地嘟着嘴。

    王导冷哼一声：“拒绝就拒绝，别管他了！咱们先办正事再说！”

    “什么正事？”美女助理明知故问。

    王导露出猥琐的笑容，双手不老实地伸了过去，淫贱地笑了笑：“当然是那种正事了！”

    “大坏蛋，嘤嘤唔……”

    ……

    一夜过去。

    第二天清晨，外面的天色还很黑，五点刚到，刘雨嫣就已经在外面敲门了。

    唐健不情不愿地爬起床来，这是造的什么孽啊！

    当初为什么脑子抽了，非要演戏？

    打着哈欠，唐健一脸困意地开着灯，然后揉着眼睛开门说着：“这么早就要去拍戏了啊？”

    刘雨嫣的眼睛由上往下一看，这小贱人居然只穿着一条四角裤就走过来开门了！也不知这小贱人是有心的还是无心的！

    她脸色微微一变，说着：“已经不早了！六点就要赶过去，你赶紧刷牙洗脸，我先下去点好早餐等你。”

    “哦……好困……”

    刘雨嫣走了，唐健关上门，然后走去刷牙洗脸。

    看着镜子里光着上身的自己，唐健瞬间睡意全无了！

    低头一看，还好改掉了裸睡的习惯，否则可就亏大发了！

    唐健连忙刷牙洗脸，然后换上衣服带上随身携带的背包走了出去，嘴里嘀咕着：“今天要演不少戏份啊！”


------------

第207章：你了解他的过去吗？【月票加更14】

    刘雨嫣开着车，载着唐健朝着影视城出发……

    一大早的，外面天色还是很黑，这么多年来，唐健还是头一回起得比鸡还早！

    不过不知道为什么，他除了刚刚醒来时有点后悔演戏外，其他时候却莫名的有点向往以及期待。

    他看了看认真开着车的刘雨嫣，心里想着好像自己无形中被她给改变了……

    如果不是遇到刘雨嫣，他的人生轨迹就不会进行到现在这个地步，更不会一下子踏入到演员的这个圈子里。

    “你盯着我干嘛？我脸上有什么吗？”刘雨嫣开着车，语气有点紧张地问着。

    唐健说着：“没，只是突然觉得你认真开车的样子很有趣。”

    “有趣？”刘雨嫣还没听过有这么形容人的！这小贱人就不会夸一句漂亮或者好看吗？

    唐健点头道：“嗯，很有趣。”

    “我怎么觉得你今天怪怪的？”刘雨嫣疑惑地看了一眼唐健，然后认真地注视着前方，毕竟现在是在开车的路上，要是分心了出什么事故的话可就不好了。

    唐健随意道：“没有啊，就是还没睡够，没回过神来。”

    是吗？

    怎么感觉这小贱贱有什么心事似的？

    很快，车开进影视城，停在了剧组附近的停车区里。

    二人摸着黑走了过去，此时剧组里的工作人员都在忙碌地布置着拍摄现场的道具等等。

    “大家早！”刘雨嫣走过来礼貌地打着招呼。

    唐健走在一旁也跟着打招呼道：“各位早！啊，好困……”

    洛远看了过来，没想到这俩人居然一起赶到了剧组！

    难不成他们真的是情侣关系？

    关于这点，剧组里大多数人都这么怀疑的。

    就连网上也有不少人怀疑他们就是这种关系，否则唐健怎么可能只给刘雨嫣这一个女歌手写歌，而不给其他女歌手写歌？

    还有《诛仙》网游让刘雨嫣代言，以及让刘雨嫣饰演《诛仙》电视剧的女主这一件事，不管怎么看都说明了这俩人的关系不一般啊！

    不过这种八卦的事情洛远也不是特别在意，他还巴不得这俩人对外公布情侣的关系然后制造一些热度，给电视剧带来更多关注呢！

    “早，你们先去上好妆，天一亮就开始工作了。”洛远不冷不热地说着，他身为大导演，平时可都是板着张严肃的臭脸，肯跟演员们打招呼叫一声早已经是非常罕见的事情了。

    后台的化妆区，刘雨嫣走进来又礼貌地打着招呼，唐健也有心无力地叫了一声：“大家早。”

    一旁还在看着剧本的洛天雪抬了抬头，有些古怪地看着一起走进来的唐健二人，然后也回了一句：“早。”

    这性格刁蛮的千金大小姐居然也这么礼貌了？

    洛天雪这样子倒是让唐健有些感到意外，前面这大小姐对他们的语气可是高冷的很啊！

    不过唐健可不在意这些，反正他也不指望跟这洛天雪有多少交集，虽然这是他的一个土豪读者，但网上跟现实的差距还真是让唐健有些感到惊讶。

    跟刘雨嫣比起来，这个洛天雪倒是少了那种温柔善解人意的感觉。这估计是家庭因素引起的，毕竟刘雨嫣出生在普通家庭里，而这洛天雪可是出生在巨星家庭中，既是星二代，又是富二代，所以高冷刁蛮，性格多变也很正常。

    其他几位一二线演员也不冷不热地打着招呼，毕竟他们不打招呼的话，别人就会说他们耍大牌，所以为了名声名气着想，他们也就敷衍了一下。

    唐健跟刘雨嫣找着空位的椅子坐了下来，等待化妆师过来给他们上妆，随后忙碌的拍戏时光到来……

    两天后。

    截至目前，《诛仙》电视剧已经拍摄了整整一周的时间，按照预计的55集来算，眼下也已经拍摄了八分之一。

    拍摄进度整体来说是比较快的，否则按照正常情况来比较，这时候估计演员还没能确定下来呢！

    但按照下个月七夕节开播的时间来说，这拍摄的进度还是慢了些许，毕竟现在距离七夕节也只差一个月零几天的时间了。

    今天，对唐健而言是一个比较头疼的日子，因为他发现网上居然有人帮他弄了一个百科资料出来，并且还详细到他出生在哪个省份城市，然后从小患有先天遗传心脏病，五年级就辍学等等这些资料！

    “这是认出我的同学爆出来的资料，还是公安局里或者是学校爆出来的？又或者是三叔他们？”

    虽然他知道这一天迟早会到来，但现在还是有些感到头疼，不过想想这好像也是一个不错的掩护自己的方法，毕竟这个消息曝光出去后，将来自己火了，那些粉丝知道他有心脏病后就不敢追星追到把他给围住吧？

    刷了一下微博上的评论，伴随着《诛仙》电视剧的宣传片在网上爆红后，唐健这个微博的关注粉丝居然飙升到了三百多万。

    此时，他看着微博下最新发表的评论，还真看到了有不少网友让他注意身体，拍戏不要太累等等的评论！

    “当明星也是有好处的啊！”

    唐健突然感慨着，起码以前没有多少人会关心他，让他注意身体，不要太累。

    ……

    另一地。

    今天不用拍戏，刘雨嫣出席了一个代言活动。

    现在她的代言身价可以说是扶摇直上了，毕竟她可是洛远新剧的女主角，就凭这一点，如果不出什么意外，以后她的星途可是一片光明啊！

    就连孙乾跟林敬文二人知道刘雨嫣跟唐健是洛远新剧里的男女主角后都被吓了一跳。

    尤其是林敬文，他可是跟唐健有过过节，并且还在微博上怼过，结果现在唐健却抱住了洛远这么一条大腿！

    这么一来，唐健跟刘雨嫣可就不是他能打压的对象了！

    ……

    出席完代言活动后，刘雨嫣拒绝了合作方提出来的吃午饭的邀请，在邓薇薇这个闺蜜助理的拥护下离开了现场。

    停车场，刘雨嫣坐在副驾驶位上，然后有些疲惫地说着：“薇薇，以后在《诛仙》没开播之前，不管什么代言活动咱们都不接了。”

    “好！”邓薇薇应了一声，然后开着车离开，脸色有点不对劲地问着：“雨嫣，你了解唐健的过去吗？”

    ……

    PS：上架一个月了，新书月票榜排在第九名，目前月票加更还欠11章。第一次有这么好的成绩，能进入月票榜还得感谢盟主静看花开花落，平时大家都叫她宝宝，12月1号也就是半小时后就是宝宝的生日了，我们一起祝她生日快乐永远十八岁吧！


------------

第208章：新书投稿【求订阅】

    唐健的过去？

    刘雨嫣疑惑地问着：“什么过去？”她心里想着不会是这小贱人有什么黑历史吧？

    邓薇薇突然有些伤感地说着：“说出来你可能不信，平时他好像总是露出一副嬉皮笑脸随心所欲的样子，结果没想到他的身世居然这么可怜。”

    刘雨嫣一愣：“他跟你说什么了吗？”

    邓薇薇这有点小胖的脸上流露着同情可怜的表情，说道：“没有，我是碰巧看到了他的百科资料，才知道他居然是一名孤儿，还患有先天性遗传心脏病。”

    脑海轰的一声仿佛点燃了一个炸弹似的，刘雨嫣不由地呆住了！

    先天性遗传心脏病？

    他……他居然患有心脏病？

    刘雨嫣露出一副魂不守舍的样子，这就是唐健说的自己从小就虚的原因吗？

    这就是他一副病弱羸弱的样子的原因吗？

    难道也正因为这个原因，所以他对自己才有那种欲迎还拒的意思？

    “这……这是真的吗？”刘雨嫣呆呆地问着，其实她已经有了答案，因为唐健是孤儿这件事她一早就已经知道了。

    但心脏病这件事唐健却一直没有跟她提起过。

    邓薇薇开着车说道：“不清楚，资料上是这么写的，如果资料都是真的，那他也太可怜了。”

    “他……他跟我说过他是孤儿。”刘雨嫣心情有些压抑地说着。

    看样子唐健这百科上的资料信息应该不假，邓薇薇叹了叹气，同情道：“我还以为他是哪个土豪家的富二代来着，结果没想到他的身世居然这么可怜。”

    刘雨嫣脸色不好地打开手机浏览器搜了一下唐健的名字，然后找到了关于唐健的百科介绍。

    先天性遗传心脏病？

    小学五年级父亲去世辍学？

    看着这段人物介绍，刘雨嫣的脸色更加难看了。她想起了那天唐健演技爆炸后的情景，当时她问了唐健是哪个戏剧学院毕业的？

    而唐健问了一句：“如果我说我小学都没有毕业你信吗？”

    那时候，她说了一句不信。

    现在想想，原来唐健说的都是真的……

    “先天性遗传心脏病？”刘雨嫣嘀咕着这个词语，她再想想自己知道的关于唐健的事情，这次算是对唐健有了非常深入的了解。

    也就是说他父亲也患有这种家族遗传的心脏病？正因为他们父子都有这种遗传心脏病，所以他妈妈才会生下他就弃他们父子而去？

    正因为这样，所以那天问他生日日期的时候，他才会反应这么大，说自己不过生日，因为过生日就会想到那个女人？

    一切似乎都水落石出了……

    不知道为什么，刘雨嫣突然有种既同情又心痛的感觉，身为女人，她甚至想着如果自己以后的爱人和孩子也是这种情况的话，那么自己会不会也跟唐健的妈妈一样做出那种狠心的抉择？

    但如果要选择离开，当初得知这种情况的时候为什么他的父母又要在一起？还是说是在一起后，他妈妈才知道这个情况？

    晃了晃脑袋，刘雨嫣不再多想，现在的医学技术越来越发达了，除非特别严重的心脏病，否则都不会太过危险。哪怕没有痊愈的可能，现在依靠药物治疗也能起到很好的缓解作用。

    她只希望唐健这心脏病没有自己担忧的那么严重吧！

    想着，刘雨嫣给唐健发了条微信：“小贱贱，后天又要拍戏了，剧本台词背好了没？”

    不一会儿，唐健回复着：“区区剧本，我分分钟就能倒背如流！”

    “呵呵，就你能！到时候别骄傲过头了，一下子想不起来！”刘雨嫣也不过问唐健的这些事情，毕竟这不是什么好事，说了也只会影响唐健的心情。

    最近三天，《诛仙》剧组都不能开拍录制，因为那几个一二线主演中有两个都没空，再加上洛远还要到处跑宣传下个月七夕上映的电影《红尘客栈》，所以只能搁置三天了。

    唐健除了参与到《诛仙》电视剧的拍摄中，其他时候就跟普通人一样，他不接代言通告，也不像其他明星一样趁着现在的热度到处抛头露脸赚钱捞钱。

    否则，他现在也跟刘雨嫣一样，几乎每天都有品牌邀请代言合作，或者参加商演活动，以及节目通告等等。

    他回复着刘雨嫣：“我演戏你放心，你还是关心自己有没有背好剧本台词吧！”

    刘雨嫣发着傲娇的表情过来：“我演戏你也放心！要说不放心，这剧组里最不让人放心的就是那个洛天雪，她老是出错，还经常一句对不起不好意思都懒得说。”

    唐健回复着：“谁叫她是洛远的女儿！”

    “好了，不跟你说了。明天中午我就过去，到时候给你带一盅上回的那种鸡汤！”刘雨嫣后面发着一个的阴险笑容的表情。

    唐健回了一句：“可怕，难道你想给我喝毒鸡汤吗？”

    “……”

    这理解能力无言以对！

    刘雨嫣回道：“你不应该说无事献殷勤，非奸即盗才对吗？然后我就说想喝鸡汤吗？那就写一首歌给我吧！”

    唐健发着鄙视的表情，打字过来：“你怎么可以比我还臭不要脸？我一首歌的钱，都能喝上一年的鸡汤了！不过看在今天天气不错的份上，我就给你写一首歌吧！记得了，鸡汤里放两三颗蜜枣！”

    “好好好，遵命！”刘雨嫣打字回复着，一旁开着车的邓薇薇知道刘雨嫣肯定是跟唐健网聊来着，所以她专注地开着车，也不说关于唐健的那些事了。

    而此时。

    唐健回复完刘雨嫣后，他打开电脑开始给时代文学出版社进行投稿。

    一本科幻，一本言情。

    唐健想了想，决定先给时代文学出版社的林主编投一本言情，毕竟这一部的字数才11万，最适合出版了。

    打开邮箱，添加附件，把兑换出来的一这部言情的文件上传进来，唐健随后发送到了林主编的邮箱里。

    末了，他给林主编发了一条消息，提醒一句：“新书已投稿，请查阅！”


------------

第209章：悄悄是别离的笙箫

    时代文学出版社。

    林主编刚看到收了新邮件冒出来的提醒消息，紧接着电脑滴滴滴地响起，唐健发来消息提醒着。

    “这么快就投稿了？他不会只用了三天的时间写了三两万字就投稿了吧？”

    回复唐健一句收到，林主编打开邮箱阅读起唐健投稿过来的。

    “何以笙箫默？”

    看到这个书名，林主编莫名其妙地自言自语着：“这是什么意思？这书名起得也太奇怪了！”

    不过对方好歹也是一名网文大神，成绩更是创下过多项记录，想必这新书也不会差到哪里去才对。

    下载文件进行阅读……

    “悄悄是别离的笙箫，沉默是今晚的康桥。”

    开头有一句诗，林主编念着忽然有种赏心悦目的感觉，这个世界没有徐志摩，自然也没有这首诗，但对于喜欢诗词的人来说，这一句诗可是让人眼前一亮。

    原来这书名就是这么来的啊！

    何以笙箫默？

    这倒是一个很有诗意的书名！

    继续往下阅读正文……

    ――再次见到他，是在七年之后，一家拥挤的超市，到处挤满了周末采购的人潮。

    赵默笙独自推着购物车，艰难地在人群中走走停停。刚刚从国外回来的她，还不太适应这样的拥挤，然而这样热闹而亲切的场面，却使她不自觉地带着微笑，几乎是用感激的心情聆听这嘈杂的乡音。她不知道别人刚刚回国是不是也和她一样，心里的激动和喜悦几乎无法抑制。

    七年！久违了啊！

    ……

    看着这个开头，林主编忽悠有些傻眼了，这是女频的言情吗？

    他居然还会写言情？

    这个开头，可是让林主编有些感到意外！

    固然，男作者也有写女频言情出了名的，但毕竟还是少数，因为男作者写的言情基本上都没有女作者的那种细腻感情。

    这就像是女性与生俱来的一种本能，所以目前大红大紫的言情中，几乎都是女作者写的，也只有女人才知道女读者喜欢什么样的言情。

    而男读者，绝大多数都不怎么喜欢女频，而是喜欢男频的那些爽文。

    但对于出版社而言，网上连载的这些爽文多数都不适合出版，除非是特别火有庞大读者基础的。但这种言情的话，出版却是最为合适的。

    他继续认真地审核阅读着唐健发来的《何以笙箫默》，这开走虽然没有什么毛病，但一部可不能用一个开头开衡量它的好坏。

    有的开头慢热，后面高潮迭起。也有的前面节奏快，后面却反而没有了什么可写的剧情，然后给读者一种后续无力的感觉。

    十一万字的。

    正常人阅读完一般需要花费两个小时，但林主编审核了十几年的稿子，他这阅读的速度可是比正常人还要快上许多。

    而且他并不会为了赶时间而匆匆扫过，别看他审核稿子的速度很快就觉得他肯定没有仔细阅读。

    对于他这种层次的大佬而言，就差一个级别，他就能达到一目十行过目不忘的层次了！

    半小时后。

    《何以笙箫默》这一部他已经看了一大半，此时他的心情是有些震撼有些佩服的。

    想不到一个男作者，居然能写出这么优秀的言情！

    而且这还是一个二十岁的年轻人！竟然能写出这种让人看着咬牙，剧情偶尔感动又那么虐心的！

    又过了十几分钟，林主编不知不觉地居然看到了大结局！

    “这……这么短？”他一个四十岁的大叔竟然看得有些意犹未尽！

    “这才多久？这一部这么快就完结了？”他又嘀咕着，就算这是一部短篇，未免也太短了吧？

    按照自己的阅读速度来判断，这一部估计也就十万字左右，他全文复制，然后统计一下，结果这一部只有11万字！

    他连忙回了唐健消息：“你好，审核通过了，这一部写得很精彩，可惜的是字数有点少了。”

    唐健正准备睡午觉，今天外面的阳光很猛，他没有出去游山玩水，主要是现在自己也算是出名了，一时间还没有做好出门被认出来，然后被追星合影的准备。

    这时看到林主编发来的消息，唐健心里说着我也不想这么短的！本来它就这么短，我能有什么办法！

    咦，不对，这话说起来怎么感觉怪怪的？

    唐健打字回复着：“不短了！两天的时间写了11万字，这已经很长了！”

    闻言，林主编都有些傻眼了！

    这……这一部真的是他只花了两天的时间创作出来的吗？

    这么算的话，他一天岂不是要写五六万字？虽然有的作者一天确实能敲打出五六万字的剧情，但这毕竟要思路顺畅，状态超常的情况下才有可能发挥出来！

    他有些不大相信，但想想唐健前两天可是问过他什么类型的比较热销，当时他说的是科幻跟言情。

    结果现在这小子就投稿了一本言情！

    这是不是太巧合了？

    如果这真是他只花了两三天的时间就创作出来的，那他简直是要上天的节奏啊！

    如此人才，必须得拉拢才行！

    林主编连忙打字说着：“你稍等一样，这本《何以笙箫默》虽然我已经审核通过了，但还是需要报备到上头才能给你定价，根据你现在的名气，如果是买断的价格肯定不会比侠痴低的。”

    唐健好奇地问了一句：“侠痴的在你们这里是什么价格？”

    林主编也不隐瞒，回复道：“侠痴上一本新书是按千字两百的买断价给的，除了出版的版权，其他版权都归作者所有，但出版作品不得投给第三方，也不能在第三方进行发布。”

    千字两百？也就是说侠痴一本一百万字的才能赚到20万元的稿费？

    这还是出版界武侠第一人啊！

    难怪侠痴这些传统作者对网文有这么大的偏见，难怪他会犯了眼红病，然后抨击网文羞辱网文。

    如果他们这些的影视版权或者其他版权都无人问津的话，那么侠痴这些传统出版界的大神赚的稿费还真的远远比不上现在的网文大神！

    就拿唐健而言，他仅仅是《诛仙》的订阅稿费，目前一个月就能有20万以上了！

    以前侠痴这些出版大神固然有值得骄傲的资本，但现在已经不是他们的时代了，哪怕曾经他们风光一时，但现在如果作品不行，那么他们终究还是会被这个时代给抛弃。

    想想，唐健回复道：“买断对我来说太不划算了，我跟你们谈一下销售分成的合作吧！”


------------

第210章：老铁，稳！【盟主静看花开花落生日加更，祝宝宝生日快乐！】

    对于唐健主动提出来的分成合作，林主编也没有过于惊讶，或者说是不屑等等。

    毕竟唐健跟其他出版作者不同，他除了作者这个身份，还有歌手以及演员的明星身份！

    尤其是现在《诛仙》电视剧的宣传片出来后，唐健的人气开始迅速飙升！

    这么一个年轻帅气的作者，还具备不俗的音乐才华以及表演天赋，也难怪他可以一下子爆红网络。

    侠痴这些传统作者跟出版社合作基本都是按千字多少元买断的，因为他们对自己的作品销量没有信心，否则正常人都不会选择买断拿快钱，除非是最近特别缺钱用的情况下。

    林主编回复道：“好，我转告领导，到时候商量出结果再联系你，希望咱们能够合作愉快！”

    这可是一个香饽饽啊！

    林主编连忙朝着社长的办公室走去，这么重要的事情，可不是他一个主编就能决定得了的。

    毕竟唐健的作者身份不一般，如果用一般的协议进行商谈，说不准对方会觉得出版社把自己当成傻子，然后直接无视了他们。

    “社长。”林主编在门口敲着没有关上的木门。

    里面正用毛笔在白纸上练字的中年大叔抬了抬头，然后说道：“老林啊，怎么了吗？”

    林主编走进来说着：“刚刚《诛仙》的作者向咱们投稿了一部短篇。”

    “诛仙？”金社长想了想，然后有点惊讶地问道：“你说的是那个跟侠痴吵架的网文作者吗？”

    “是的。”林主编前面并没有告诉社长唐健主动联系出版社想谈合作这一件事，而社长平时也没怎么关注网络上的这些八卦新闻，所以并不知道唐健前面就有联系了出版社。

    对于唐健，金社长也是在员工们的闲谈里听了侠痴跟唐健这些网文作者吵架后才对《诛仙》这一部有着比较深刻的印象，所以听到林主编说《诛仙》的作者向他们投稿时，他着实有些吃惊。

    “看样子他是冲着侠痴来的吧？”话说的同时，金社长在纸上写了一个飘逸的“诛”字。

    林主编说着：“没错，他也直接说了，如果我们以后都不跟侠痴合作，那他就给我们进行投稿。现在他投稿过来的新书我已经看了，质量确实没话可说。跟侠痴的新书比起来，显然更有市场。”

    一个“仙”字跃然纸上，金社长这才满意地放下毛笔，抬头说道：“你觉得我们应该选择他还是选择侠痴？”

    林主编也不怕得罪侠痴，虽然侠痴是他们的老顾客了，几乎每年都有新书投稿过来，但不得不说，现在的侠痴确实已经江郎才尽了，否则他今年的新书也不会只出到千字两百的买断价。

    “侠痴虽然跟咱们合作了将近十年之久，但他的作品已经一年不如一年了，为了出版社的未来着想，我建议放弃侠痴。”

    听着林主编的建议，金社长摇摇头，说着：“侠痴是咱们的老合作伙伴了，如果就这么放弃他选择他的敌人，到时候咱们出版社岂不是要背负不仁不义的骂名？”

    林主编反驳着：“现在因为侠痴，咱们出版社也背负了眼红网文的无耻骂名！最近几天，还是有许多网友特意在网店购买咱们的实体书，然后取消订单申请退款羞辱咱们，说就不买这些传统作者的出版，问咱们气不气！”

    “这点确实是侠痴的错，他也确实是眼红了网文的崛起，才会说出这种被人唾骂的话来，从而挑起了传统出版跟网文电子之间的矛盾。”金社长不急不慢地说着，既没有说要放弃侠痴，也没有说要选择唐健的意思。

    林主编都有点着急了，为了出版社的前途，他觉得不能错过唐健这么一个有潜力的作者，于是催促道：“社长，现在不是念旧情的时候，而且侠痴跟咱们出版社虽然合作了十年之久，但他也不见得就跟咱们出版社有感情！否则他惹出这种麻烦，影响到了咱们出版社的销量，那他就应该主动跟咱们说一句对不起，但他没有！”

    金社长又拿起毛笔蘸一下墨，说道：“或许他是因为愧疚没脸面对咱们了呢？”说着，白纸的空白处又多了一个“肚”字。

    “我不这么认为！他如果真的愧疚，他更应该第一时间跟咱们说对不起！”林主编说完，然后静静地看着金社长写下了一个“量”字。

    肚量？林主编忍不住又说了一句：“社长，这不是肚量大小的问题，而是事实就是如此。”

    金社长又蘸了一下墨，说道：“咱们是干大事业的，不能因为这点小事就被影响了心态，老林啊，你还是有些急于求成！知道为什么你跟老吴都干了这么多年，我却给老吴安排了总编的职位，给你安排了主编的职位吗？”

    林主编忽然有些尴尬了，当初这个晋升结果出来时，他也是有些不甘不服气的，但现在听了社长这么一说，他顿时明白了。

    自己的能力虽然不比老吴差，但在处事方面，有时候还是比较急躁，原来就是这个原因，所以自己才输给了老吴……

    金社长继续写着毛笔字，说道：“你的能力不比老吴差，审核、文章的眼光也远胜于老吴，但你还不够稳，如果是老吴，你觉得他会怎么解决这种情况？”

    白纸上，金社长写了三个楷体字――老铁，稳！

    林主编就好像一下子悟了似的，然后说着：“压低价格，让侠痴主动跳槽到其他出版社。”

    金社长嗯了一声：“说说《诛仙》的作者吧！”

    林主编认真道：“《诛仙》的作者叫唐健，他不仅仅是一名作者，更是一名偶像歌手以及演员，现在他的人气正处于迅速飙升的状态，是一个非常值得我们去拉拢的明星作者！”

    听着，金社长有些傻眼了。他没怎么关注互联网，只是从前几天员工们的闲谈中了解到《诛仙》的作者好像是个年轻的小伙子，结果没想到对方还有歌手演员这种身份！

    难怪老林有点按捺不住的急躁感，毕竟明星歌手出书的话，就算写得再烂，销量也会比大多数作者的还高啊！

    而且明星作者，对于任何出版社而言都是非常抢手的存在，因为他们本身就有极高的知名度，还拥有那么多粉丝，哪怕是选择一个小小的出版社来进行合作，也完全可以凭借自身的人气来创造出让不少作者羡慕嫉妒恨的出版销量！

    “这倒是让人感到惊讶，想不到作者居然还跟歌手演员都给扯上了！”金社长忍不住写了一个“牛”字出来。

    林主编继续说着：“他投稿了一本言情短篇，我已经审核完了，一共十一万字，质量绝对没得说，而且他不仅仅有庞大的读者基础，还有不少明星效应吸引的粉丝基础，一旦这出版，到时候肯定可以热销的！”

    这时，一个“逼”字大气地落在纸上，金社长这才停止了练字，说着：“他是想买断还是想分成合作？”

    “分成。”林主编回答。

    金社长想了想，问着：“你觉得分成应该给他出什么价格？”

    “如果按照7%到14%的分成给他，我觉得他有可能会不屑一顾，然后选择其他出版社，毕竟他不仅仅是网文大神，还是一名演员歌手。”

    “那就先给他出到20%的分成，看他怎么说，最大的让步是40%，再高的话除去其他费用，咱们可就捞不到钱了。”

    金社长说着，这只是单纯的出版合作，如果对方肯把全版权给他们的话，那么别说40%，就算是80%他也肯出，毕竟出版只是赚小钱，大钱可是其他改编的版权合作！

    “好，我这就联系他谈一下！”

    林主编抓紧时间走了出去，免得时间一长就错过了这么一个香饽饽！


------------

第211章：正合我意【宝宝生日加更】

    唐健又一次准备睡午觉，结果手机滴滴滴又收到了时代文学林主编发来的消息。

    “才20%的分成？”

    唐健突然有种这是不是店大欺客的感觉？他跟阅文签的合约里，网站才领了20%的分成，剩下的大头都是他的！

    结果这出版社也太坑人了吧！

    唐健回复着：“大哥，你是不是搞错了？这20%是出版社的吧？我应该是80%才对吧？”

    “……”

    看着唐健回复的消息，林主编眼睛一黑，差点没晕死过去！

    80%？你这是大白天的发白日梦呢！

    知不知道出版跟网站连载是不同的？这其中可是要花费不少钱啊！

    林主编举例子说着：“没搞错，你是一名网文作者，可能对出版合作不太了解。我这么说吧，侠痴前几年跟出版社合作时，分成是14%，普通作者如果是质量一般的，那么只能分到7%的分成，质量不行的那种，一旦拒稿，那些作者甚至自费腰包掏钱进行出版，这就是出版界的一个行情。

    20%看起来确实很少，因为现在的网文作者跟站合作基本都是五五分成，像你这种白金大神，分成可能更高。

    但网文是固定的销售手段，而出版却是繁杂多样的，这其中仅仅是打印宣传就需要投入不少钱，再加上其他人力资源等等，最终除去开销和分给作者的钱，咱们出版社也只能领个小头而已。

    再者，你这出版合作，除了出版版权归出版社所有，其他版权都跟出版社无关，如果是全版权合作的话，那么咱们出版社倒是可以给你80%的分成，毕竟以你的名气，到时候影视版权IP等等卖出去的话，咱们出版社也能跟着喝不少汤。”

    看着对方如此真挚的回答，唐健都不好意思怀疑对方是在坑自己的了。

    不过他虽然对这行业不了解，但有人可是对这行业非常了解啊！

    第一时间，唐健想到了李佳佳，毕竟这可是他的责任编辑，对于出版的行情，想必她也十分清楚才对。

    回复林主编考虑一下再回复，唐健随后给李佳佳发了条消息问着：“问你件事，如果我找出版社出版新书，他们给20%的分成给我是贵了还是便宜了？”

    另一头，收到唐健这个消息时，李佳佳有些愣了，这贱人为了跟侠痴作对，还真要跟时代文学出版社合作出版新书啊！

    她回复着：“你的新书不在网站连载了吗？可以连载的同时，顺便跟他们谈出版合作的。”

    唐健可不是这么花心的人，如果网上连载了再跟出版社合作的话，到时候出版的销量肯定会受到影响。但如果网站没有得看，那么就只有买实体书才能看这一部，如此来自然能提高实体书的销量。

    唐健回复李佳佳：“就是一部十来万字的短篇，网上连载太浪费了。”

    好吧，这点数字，网上连载确实赚不了多少订阅钱，出版的话说不准还能创造奇迹，毕竟这家伙可是一个创造过奇迹的贱人！

    李佳佳这才回复唐健提问的问题：“单纯的出版合作的话，20%的分成已经算是很高的了，不过你好歹也是网站的白金大神，而且也算是小有名气的明星，所以可以争取高一点分成，估计百分之三四十的分成还是可以争取到的，除非时代文学出版社不想冒险，或者说不想让你吃这么大的头，自己却啃一点小头。”

    “好的！我清楚了，谢谢解答，日后有机会请你吃饭！”

    唐健回了一句，另一头的李佳佳顿时露出一脸无语的鄙夷表情，这家伙说的日后，估计又是故意调戏自己的吧！否则他就不会说日后，而是说以后了！

    这时，李佳佳想到了什么，然后提醒一句：“对了，你跟网站签约时，作者笔名是绑定了网站的，所以你跟其他地方合作都不能用网站这个笔名。”

    唐健倒不在乎区区一个笔名，现在李佳佳这么一说，他更是有种正合我意的感觉！

    “这笔名那么傻哔，不能用正合我意啊！”

    “……”

    这傻哔笔名还不是你这傻哔起的！

    笔名叫什么不好，结果这家伙偏偏起名为“愤怒”，想想这贱人，李佳佳都有些情不自禁的愤怒了！

    想想这贱人惹出的各种麻烦，她都想顺着网线爬过去揍一顿这贱人好好解气！

    时代文学出版社里。

    林主编有些紧张了，这小子说要考虑一下，应该是想找人了解出版分成的行情吧？

    还是说他真的嫌少，然后懒得搭理他们了？

    正准备主动出击告诉唐健帮他申请一下高一点的分成，这时唐健回了消息：“我考虑好了，咱们都是男的，就不婆婆妈妈了，一口价，分成我要35%，如果成，咱们就白纸黑字拟好合同握手言欢。如果不成，说明咱们是有缘无份了！”

    “稍等，我转告一下领导。”

    林主编只好给自己找一个台阶下来，他并没有转告领导，因为社长说了最多只能给到40%的分成，现在35%可是不错的了。但前面他可是提出了20%的分成，所以如果现在立马答应唐健说没问题的话，那么就会给唐健一种他故意压价想吃回扣坑唐健的感觉。

    一分钟后。

    林主编这才回复道：“合作愉快，社长同意了。等会儿拟好合同文件我再发给你，到时候你打印好合同签好名寄过来就行。”

    想想，林主编突然也意识到了一个比较重要的地方，连忙打字道：“对了，你跟站签约的笔名应该不能外用吧？如果不能用你那个作者笔名，那么出版的最好用你的真名，否则这也会影响到销量的。”

    唐健自吹自擂地回复着：“嗯，那就用我的真名吧！毕竟我本人的名字可是比那个作者名还要牛逼响亮啊！”

    ……

    PS：今天加更两章是宝宝静看花开花落的生日加更，月票加更还欠11章，日后再还！最后再次祝福宝宝十八岁生日快乐！稳……


------------

第212章：来一首【求订阅】

    跟时代文学谈好了合作，唐健也不急着打印合同邮寄过去，眼下他还有要紧事需要立刻马上去进行，所以谈完出版合作后，他顿时摆出一个“太”字躺在床上，困意十足地睡着午觉……

    醒来时，外面已经夕阳西下。

    唐健洗了把脸，这才走出酒店吃着晚饭，顺便在附近街道晃悠一下，然后找个可以打印的地方把出版合作的合同给打印出来。

    “快节奏的生活……”

    路人行人匆匆，下班的人们快步地行走着，前面的公交站牌处，公交车一到，人们就跟热锅上的蚂蚁一样，急忙忙地挤上了车。

    高铁站的出入口，同样给人一种人山人海的感觉，进进出出的人们，给唐健一种很是着急的感觉，这种快节奏的生活，唐健可没有经历过。

    毕竟他没有工作过，感受不到这些下班族的感受，以前的他也很少出门，所以对于这种现象，多多少少都有种新鲜感和疑惑感。

    地铁站出入口附近，一名绑着小马尾的青年男子正弹着吉他唱着一首唐健非常熟悉的歌曲。

    因为这首歌是他首次兑换出来的歌曲，在这个世界里，这首歌就是他的作品。

    但目前为止，这首歌的创作者是谁都还没有曝光出来，人们只知道这首歌是一个叫“就问你气不气”的微博大喷子发出来羞辱林敬文的。

    “只有青山藏在白云间。”

    “蝴蝶自由穿行在清涧。”

    “看那晚霞盛开在天边。”

    “有一群向西归鸟……”

    绑着小马尾的青年男歌手声情并茂地歌唱着这首至今作者还是一个谜的《旅行》。

    他的歌声谈不上特别的惊艳动听，长相也比较普通，但对于唐健而言，能站在街上当着这么多行人的面唱歌就已经是一件特别了不起的事情了！

    “谁画出这天地又画下我和你。”

    “让我们的世界绚丽多彩。”

    “谁让我们哭泣又给我们惊喜。”

    “让我们就这样相爱相遇……”

    听着这首《旅行》，唐健就想到了当初决定离开京城时的那天，想想时间过得真快，一个多月了，不知不觉的自己已经离开京城一个多月了。

    要说牵挂，他还真的有点牵挂那个住了十几年的家，也牵挂窗外的那些花花树树，以及关照他十年之久的张医生。

    “唐健？”

    看着表情有些发呆缓缓路过的唐健，刚唱完这首《旅行》的马尾青年有点惊讶又有点小激动地叫了一声。

    “你是……？”唐健愣了愣，心想这是认出我的读者粉丝还是歌迷粉丝？又或者是小学同学？

    如今刚过了傍晚六点半，夏天这时候天色还有些明亮，唐健走出来时还在想着自己会不会被女粉丝们认出来，然后被一群女粉丝给拖进小树林里……

    结果好吧，一路上虽然也有女的跟他正面相遇，但却没有人认出他来，显然他现在还不算特别出名，否则就是一群人追星的节奏了！

    不过让他惊讶的是这唱歌的马尾男子居然一眼就认出了自己！

    “还真的是你！我还以为认错人了！”高子维左手抱着吉他，伸着右手过来说道：“我叫高子维，是《诛仙》剧组里的一名小群演。”

    “额……”唐健有点尴尬了，难怪对方一眼就认出了自己，原来对方居然是《诛仙》剧里的群众演员！

    不过这高子维的语气态度似乎是有些崇拜自己的意思，不像其他演员一样对他的狂妄自大而感到鄙视厌恶。

    所以唐健也就礼貌地伸手握住了高子维伸过来的右手，然后说着：“唱得很好！加油！”

    高子维的年龄比唐健还要大五六岁，但唐健可是他比较崇拜的存在，唐健的音乐才华以及演技都是他非常佩服的地方。

    原本唐健饰演《诛仙》的男主角时，他还有些不屑，心想这新人小子要不是托关系走后门，怎么可能成为洛远新剧的男主角？

    后来唐健试镜时的演技让他心服口服，再后来，得知唐健是《诛仙》的作者以及唐健的歌手身份曝光后，他就对唐健佩服得五体投地了！

    难怪他一个自己听都没有听过的新人可以饰演洛远新剧里的男主角，原来这并不是所谓的托关系走后门，而是对方有的是实力啊！

    高子维有些苦笑地说着：“我这半吊子只能勉强混口饭吃而已，要演技没什么演技，音乐这一块也不突出。”

    好吧，跟自己这种开了挂的变态来说，他这确实是半吊子不突出啊！

    周围，过往的行人也没怎么注意唐健跟高子维，有的人好奇地看上两眼也就匆匆无视了。

    哪怕是看过《诛仙》电视剧宣传片的行人，也很难一眼就认出唐健，毕竟唐健现在不是一袭古装长发飘飘的忧郁样子。

    唐健有点尴尬地说着：“你这已经很不错了，还有很大的提升空间，只要努力，你也可以成功的！”

    高子维知道就算自己再怎么努力也很难像唐健这样一下子爆红，因为他跟唐健比起来不仅仅缺乏机遇，缺乏才华，还缺乏一张特别帅气的脸。

    不过梦想还是有的，万一见鬼了呢？

    就好像现在，巧遇唐健对他来说也是一个机遇啊！

    他好奇地问着：“你自己一个人出来逛街吗？没有助理？”

    唐健耸耸肩，说道：“我没把自己当做明星，所以不需要什么助理经纪人，现在不需要，以后也不需要。”

    “额……你这还真是特立独行！”高子维讪讪一笑，不过他觉得唐健也就是口上说说而已，等电视剧播出来，等唐健彻底爆红后，那他就不得不找助理了，否则遇到什么事情还不得头疼死自己？

    “如果没什么急事的话，要不你也来一首？我很喜欢你创作的那几首歌，平时出来卖唱我都翻唱过很多次了，真想听一下真人版的现场演唱学习学习。”

    听着高子维的邀请，唐健本能地想要拒绝，因为他虽然臭不要脸，但想想在地铁站街头当着这么多人的面唱歌，心里都有些紧张起来。

    但这时候，系统突然见鬼似的推荐了他一首歌曲……


------------

第213章：加藤音之指【求订阅】

    “好吧，那我就献丑献丑！”

    唐健原本想找个借口离开此地，但系统突然推荐自己兑换一首歌，于是他也就当做这是人生中的一次挑战了！

    站在街头上高歌，这还真是他以前想都不敢想的事情！

    高子维一脸期待地把身上的吉他给取下来递给唐健，唐健创作的那几首歌现在可是非常火的存在，尤其是刘雨嫣在《歌星大道》节目里演唱的那几首唐健创作的歌曲，更是传遍了大江南北。

    现在有幸能听到原作者的现场演唱，对高子维来说可是一件难得的事情！

    若干年后，如果唐健真的当上了大明星，那他提起今天的这一幕，脸上也能沾点光啊！

    到时候说不准自己还有可能因为这个机遇而走红吧？

    起码，高子维不觉得自己会比唐健更快走红，他对这点还是有自知之明的。

    接过吉他，唐健还是头一回碰触这种乐器，虽然刘雨嫣的录音室里也有吉他，但他却没有弹过，所以现在他拿着吉他的样子都让高子维有些惊讶。

    能创作出那么棒的歌曲，唱歌也那么好听的人，不会是连吉他都不会弹吧？

    高子维看着唐健抱着吉他的尴尬样子，忍不住问着：“你……你难道不会弹吉他？”

    开玩笑！

    区区吉他！

    我怎么可能……

    好吧，我确实不会！

    不过我可是有系统的男人啊！

    唐健心里暗暗感慨着，语气倒是淡定地说道：“我可是精通各种乐器，只不过第一次在街头唱歌有些紧张而已。”

    “哈哈，我第一次在街头唱歌时也一样紧张，那时候可是经常弹错吉他唱跑调。”高子维信了唐健的睁着眼说瞎话，毕竟也不到他不信啊！

    唐健清了清嗓子，他随意地用手指扫了一下吉他，那动作之尴尬和不协调，再一次让高子维怀疑他是真的不会弹吉他了！

    唐健突然在心里咆哮着！

    出来吧！

    加藤音之指！

    加藤音之指：此乃加藤阴之指升华版！使用道具，每秒消耗100怒气能量，可激活宿主的手指潜能，让宿主成为最强的全能乐器大师！

    最强的全能乐器大师啊！

    区区吉他，还不是小儿科？

    使用道具技能。

    每秒开始消耗100怒气值，唐健突然有种脑袋肿胀的感觉，脑海中就好像一下子激活了什么似的，双手十指传来一股奇怪的力量，他抱着吉他，双手痒得恨不得立马弹奏起来！

    “这【加藤音之指】简直比【加藤阴之指】还要牛逼啊！”

    唐健心里有些激动了，他这还是第一次使用音乐版本的加藤音之指，前面使用的单纯提升手速的加藤阴之指现在对比起来感觉有些弱爆了！

    “兑换歌曲！”

    唐健心里喊着，他兑换了系统刚才突然推荐的一首歌，然后使用【过目不忘】技能，这一首歌就如同电流般在他的脑海中快速闪过，然后被他牢牢地记了下来，连每个音每个词都是那么的印象深刻，就好像自己曾经唱过无数遍一样！

    这开挂的人生，就是牛逼啊！

    唐健抱着吉他似乎在思考着要唱哪首歌曲，然后认真地说着：“那就唱一首我还没有传出来的新歌吧！”

    他弹了一下吉他，双手就好像不是自己的一样，突然无比熟练地弹奏起来，就好像自己练习过无数次一样……

    高子维站在一旁，满怀期待地看着唐健，没想到唐健居然说要唱一首没有传出来的新歌！

    这简直太给他面子了！

    动听的吉他旋律通过音响混杂在纷纷扰扰的城市嗓音里……

    唐健紧接着使用【歌王声卡】，然后有点小紧张地唱着自己明明是第一次唱，但却无比熟悉的一首新鲜出炉的新歌――

    “记得早先少年时，大家诚诚恳恳，说一句是一句。”

    “清早上火车站，长街黑暗无行人，卖豆浆的小店冒着热气……”

    使用【歌王声卡】后，唐健的歌声有种魔力，听起来给人一种格外吸引陶醉的感觉。

    这首叫《从前慢》的歌曲唱的节奏也有点慢，在这快节奏的城市生活里，简直形成了鲜明的对比！

    高子维羡慕崇拜地站在一旁静静聆听着，俗话说行家一出手，就知有没有！

    唐健一出手，他就知道自己跟对方比起来有多大的差距了……

    唱了两小段，唐健几乎不再紧张了，他对着面前的麦克风，声音陡然提高了些许分贝！

    “从前的日色变得慢。”

    “车马邮件都慢。”

    “一生只够爱一个人……”

    唱到这里，过往的行人有不少都停留了下来，不知道为什么，唐健唱的这一句歌词忽然给他们一种心灵上的莫名悸动的感觉！

    高子维也被这一句歌词给憾住了……

    从前的日色变得慢？车马邮件都慢？

    是啊！

    跟现在这种快节奏的生活而言，以前的时光是那么的美好，回想起来都能让人细细回味。

    现在，什么都快了，有时候明明没做多少事情，结果不知不觉的一天就过去了。

    尤其是快要过年的时候，人们的这种感觉更加的强烈，还没准备好，结果一年的时间就这么过去了……

    唐健精确无误地弹着吉他，继续歌唱着：

    “从前的锁也好看。”

    “钥匙精美有样子。”

    “你锁了，人家就懂了……”

    简短的一首歌，很快就这么过去了一半，刚刚下班匆匆路过的行人，几乎有将近一半的人都被唐健的这首《从前慢》给吸引地停在了原地。

    对他们而言，忙碌了一天后，能停下来听听歌都是一种奢侈的享受……

    有的人听着听着沉默了。

    有的人听着听着就走了……

    旁边的高子维听着听着眼眶红了，想想从前的自己跟现在的自己，他突然很怀念从前的慢时光，想想现在碌碌无为过着一天又一天的日子，他就有种说不出的辛酸。

    如果可以回到从前，或许他不会为了现在这可笑的明星梦而荒废了学业。如此来，他就不会被亲人责骂，就不会在同学朋友们面前抬不起头……

    “从前的日色变得慢。”

    “车马邮件都慢。”

    “一生只够爱一个人。”

    “从前的锁也好看。”

    “钥匙精美有样子。”

    “你锁了，人家就懂了……”

    唐健唱着唱着也想起了小时候，那时候天空是蓝的，水是清的，菊花只是一种花，黄瓜也只是用来吃的……

    但现在，什么都已经物是人非了！

    “记得早先少年时。”

    “大家诚诚恳恳。”

    “说一句。”

    “是一句……”

    唐健的歌声有些颤抖地结束了这首简短的歌曲，这快节奏的城市生活，也因为他这一首《从前慢》而变得缓慢了……

    ……

    PS：《从前慢》推荐刘胡轶版本的，非常好听的一首歌。


------------

第214章：吹牛也不打草稿【月票加更4/14】

    唱完了一首《从前慢》，唐健这才发现周围停留了不少行人。

    有人主动走上来朝着吉他箱里放着零钱，然后陆续有好几人默默地放下五块十块的纸钱。

    唐健正准备把吉他还给高子维，结果却发现这哥们居然被自己唱哭了！

    “这首歌叫什么名字？”高子维轻出口气，然后抬了抬头问着。

    唐健说道：“这首歌叫《从前慢》。”

    “从前慢？很棒的一首歌。”高子维请求道：“可以再唱一遍吗？”

    不仅仅是高子维想听多一遍，那些被唐健吸引驻足的行人也同样希望唐健唱多一遍，因为他们中很多人都没有听到完整版的。

    唐健只好答应高子维的请求，再次弹着吉他，歌唱着这首让人感动让人怀念的《从前慢》。

    路边，车辆的引擎声，喇叭声络绎不绝，但这城市的噪音却怎么也掩盖不了唐健的歌声！

    地铁站口，出入的行人大多数都被唐健的歌声给吸引了，一层又一层的人群停留下来。

    不少年轻人拿着手机录下了唐健演唱的过程，他们静静地沉默地聆听着这一首歌……

    约莫三分钟的时间，唐健演唱完后把吉他还给了一旁的高子维，围观的行人有人开始鼓掌叫好，也有人真心地走上前来，往吉他箱里投上面额不等的钱币。

    “谢谢！”高子维接过吉他，由衷地说着，今天对他来说可是十分难忘的一天啊！

    唐健突然有些接受这种被众人瞩目的感觉了，这不是装逼显摆后的自豪爽快感，而是一种说不出的满足感存在感。

    就好像系统当初安慰过他的那一句话――存在即合理，每个人都有他存在的意义！宿主的存在自然也有自己的意义，如果宿主觉得自己是多余的，那么是什么支撑你熬到了现在？

    现在，唐健有了活下去的意义，他也有了新的支撑自己活下去的目的……

    “生命不息，梦想不灭！加油吧！”唐健拍了拍被自己的歌声感动哭了的高子维。

    “嗯，谢谢！”高子维衷心感谢着，唐健可是给他上了一堂课，唐健唱的这一首《从前慢》让他想了很多东西，现在他已经想通了，太过在意，只会束缚自己。

    他只想着自己出名了，赚大钱了，父母亲人就能理解他现在的坚持执着，同学朋友们就不会背地里嘲讽他的可笑。

    正因为他太过在意这些了，所以他坚持了六七年的时间，心态和激情已经被现实给磨灭了。

    如果是之前，他可能会说如果自己也长得那么帅，那么自己一早就出名了。

    但现在，他都觉得自己的想法很可笑。虽然自己样貌平平，但那些大明星里，不也有长得比自己更加逊色的存在吗？

    为什么他们没有帅气的颜值却照样成为了自己仰望的存在？

    终究到底，并不是自己不够努力，而是自己太过在意结果，所以无论是当群演，还是参加选秀的音乐节目，他都没能一心一意的倾注全力！

    唐健告辞离去，想想居然没有女粉丝认出自己，然后找自己合影或者趁机吃自己的豆腐，唐健就有种遗憾的感觉！

    刚刚停下来听他唱歌的行人中，女生也有不少，只要是经常上网或者逛微博的，那么基本上都有看过《诛仙》的电视剧宣传片才对，就算没有看过，他们也肯定听过自己创作的歌曲，结果很遗憾，还真就没有人认出他来！

    可能也是因为他饰演张小凡时是古装长发的原因，所以就算是关注他的粉丝网友看到他，估计也不好认出他来，毕竟他现在也只是表面上爆红了而已，实际上还是没有多少人认识他这名字，网上也没有关于他的不是演戏以外的近期照片。

    而此时。

    唐健不知道刚刚自己二次演唱《从前慢》的视频，正在以一种可怕的速度迅速在网上传开……

    十几分钟后。

    唐健总算在附近找到了一家可以打印文件的店铺，然后让人打印两份合同。

    店主是一名四十岁左右的男子，他不经意地扫了一眼唐健这U盘里要打印的文件，然后有点好奇地问着：“你也是写的啊？”

    “嗯。”唐健应了一声，可实际上他只是一个搬运工罢了！

    “每次有人过来我这里打印合同，基本都是你们这些写的年轻人，话说你们写这玩意能赚到钱吗？”店主打印着合同，然后问了一句。

    这叫玩意吗？

    这可是文学作品！

    唐健呵呵道：“还行吧！随随便便也能赚个十几二十万！”

    这店主倒是有些惊讶，说着：“那不错啊！一年十几二十万，这比上班打工好得多了！我开店都不敢保证一年可以赚到十几二十万呢！”

    “错了！”唐健淡淡地说着：“我说的是不是一年，是一个月！”

    闻言，这店主差点闪到了舌头，他傻眼地说着：“不可能吧？一个月十几二十万？”

    他看着唐健，最后心里鄙夷地说着，这小子吹牛也不打草稿啊！如果他一个月能赚这么多钱，那他肯定不差几百块钱买一台打印机啊！

    所以，他得出一个结论，这小子就是在吹牛逼的，写个一个月赚十几二十万，这有可能吗？

    反正他是打死也不信！

    要是真这么好赚钱，谁特么还愿意上班打工？干脆都写算了！

    当然，如果他敢这么说出来，那么唐健肯定会毫不留情地怼他！

    唐健不屑道：“对别人来说确实不可能，但是对我这么牛逼的作者而言，一个月十几二十万都算少的了！”

    呵呵，你就吹吧！

    店主有点鄙夷地笑了笑，心想这小子还真当我是井底之蛙啊？吹牛装逼也不掂量掂量自己的能耐，这要是说一个月一两万，他倒还不怎么怀疑，但一个月十几二十万就有些吹过头了！

    唐健也懒得打这无知的店主的脸，他也没想着爆出稿费来装逼，所以打印完合同后，他取回U盘交了钱就走了。

    “现在的年轻人，吹牛的本事一代胜过一代啊！”

    店主摇了摇头，这大晚上的，店里没有人过来照相，也没有人过来打印东西或者购买东西。

    他无聊地刷新着朋友圈，顿时，一个附近街头演唱的视频吸引了他的注意！

    ……

    PS：求订阅求推荐票，月票就不求了，因为现在上不了分类月票榜，所以大家可以留着月票抢红包看书。


------------

第215章：勇气【求订阅】

    “这……这不就是刚刚打印合同那小子吗？”

    看着视频里一边弹着吉他一边深情演唱的唐健，这店主顿时有些傻眼了！

    视频里的地铁站口就在附近，最让他感到惊讶的并不是唐健唱歌这件事，而是这朋友圈里发视频的时候还附带了一段字――

    “刚刚在街头被这首歌给吸引了，现在才知道这个街头歌手就是唐健，超喜欢他创作的那几首歌，期待《诛仙》的开播！”

    也就是说……

    刚刚那小子是个歌手？

    难不成那小子说的一个月十几二十万都是真的？

    卧槽！

    想想，这店主都有些后悔了！

    早知道打印费就收多点了！

    他在电脑上搜索了一下唐健的名字，随后得知了这个叫唐健的小子不仅仅是歌手演员，还是著名的网文大神！

    “诛仙？”他看着关于唐健的作品介绍，这一部简直被捧上了天，什么第一神书，打破网文各大记录等等，也正因为这一部，让唐健一书封神。

    “写真的这么赚钱？这小子一个月真能赚个十几二十万？”

    想想，这店主都有些心动了，虽然他没有看过什么，但想想一个二十岁的黄毛小子都能做到，自己一个有高学历，有社会阅历，又还有成家立业的经验，怎么说都比这么一个黄毛小子牛逼啊！

    如果唐健知道自己无形中的装逼打脸刺激到了这个店主，那他肯定会忍不住感慨一句――哎，从此网文的路上又多出一个扑街了！

    ……

    利用手机地图查了一下附近的快递点，唐健寄完合同后沿着街道走回酒店。

    现在，天色已经有点昏暗了，斜对面的地铁口处，高子维还在放声高歌着。

    对于他这种群众演员来说，这也算是赚钱的主要来源吧！毕竟群众演员也不是那么好当的，有时候抢个头破血流都不一定能被导演选中。

    就算运气好当了群演，一天也就只有几十到一两百不等的价格，有的时候甚至只能换取一个盒饭。

    毕竟演员明星这个圈子的竞争实在太大了，娱乐圈是最为赚钱的地方，每年都会有万万千千的年轻人踏上这条道路。

    高子维，不过是这一股洪流里泛起的一粒水花而已……

    “这人啊！都想着赚大钱，出大名！”

    唐健看着斜对面的高子维，他并没有鄙视的意思，但多多少少也有点嘲讽的意思。

    他觉得这是一种病，每年都会感染无数年轻人，也是一种毒，每年都能让无数人趋之若鹜为之沉沦。

    当大明星，动不动就能赚几百上千万，开豪车睡美人，装逼如风多潇洒！

    对于大多数的男同胞而言，这确实极具诱惑啊！

    ……

    另一地。

    刘雨嫣在微博上看到了唐健街头卖唱的视频。

    一首《从前慢》让她的心情都随着唐健的歌声而变得沉默了。

    这首歌的歌词明明很朴素很简单，但不知道为什么唐健唱出来却有一种说不出的伤感和辛酸。

    转发视频，刘雨嫣发了一条微博，顺便@了唐健，回了一句：从前的日色变得慢，车马邮件也慢，一生只够爱一个人！好听，感动……

    酒店里，唐健的手机收到了刘雨嫣的微博通知。

    他点开一看，没想到刚刚唱歌的视频居然在网上传开了，而且还被刘雨嫣给转发了出来。

    “不会是上了热搜榜吧？”

    连忙看了一下热搜榜，唐健发现才过了将近一个小时，结果自己在街头唱歌的视频居然就这么火了，“从前慢”这三个字居然上了热搜榜27名！

    “这就是音乐的力量吗？”

    唐健有些惊讶，才一个小时左右，结果自己街头演唱的视频就这么火了，这传播的速度简直就跟网络病毒一样！

    这时，电话响起，备注的联系人名字只有一个“嫣”字，正是刘雨嫣打过来的电话。

    唐健点了接听，问着：“你是不是想要夸我！”

    刘雨嫣知道这小贱人肯定看到自己@他的微博了，于是说着：“是是是，就你能，居然还跑到街上卖唱来着！是不是缺钱用了？”

    开玩笑！

    我像是那种缺钱用的人吗？

    唐健却嗯了一声：“缺不少钱啊，反正闲着没事，能赚一点是一点吧！”

    刘雨嫣最近接了几个代言，手头上也算是比较富裕的了，她问着：“我卡里还有一百多万，要不要先借给你？”

    “你不怕我赖账不还吗？”唐健没想到这年头居然还有人主动提出借钱给别人，这应该说是信任，还是因为别的原因？

    刘雨嫣肯定地说着：“你不是这种人。”

    唐健开玩笑道：“那你借我一百万，我向你证明我就是这种赖账不还的人。”

    刘雨嫣还是毫不犹豫地说着：“好，等会儿先给你转20万，限额只能转这么多，明天我再去银行给你转80万。”

    好吧，不能逗她了，这刘雨嫣太单纯善良了！

    唐健解释着：“逗你的，我不缺钱用，我也没有出去卖唱，只是碰巧路过被那个街头歌手认了出来，然后他各种崇拜我，希望我唱一首歌，所以我就唱了。”

    好吧，刘雨嫣再次问道：“真不缺钱吗？那我可就不给你转账了！”

    “嗯，如果你实在钱多得没处花的话，那我不介意你给我转账的！”

    “想得美呢！”刘雨嫣呸了一声，然后说着：“明天中午我过去，鸡汤就不给你带了，我给你带个鱼汤吧！还有什么想吃的？顺便给你带午饭好了！”

    唐健疑惑道：“为什么不带鸡汤？鱼汤又不好喝！”

    还问为什么呢！

    刘雨嫣忍不住提醒着：“你不能吃油腻的东西，鸡肉也要少吃才行。”

    “你知道了？”如果是以前，唐健确实不会吃这些油腻的食物，哪怕是吃鸡汤，也是去了鸡皮炖的鸡汤。

    刘雨嫣应了一声：“对不起，如果我事先知道，那我无论如何也要阻止你出道拍戏。”

    唐健有些无奈地说着：“我没有你想的那么病弱不堪，那百科资料虽然不假，但我这心脏病已经好了，现在就算蹦蹦跳跳，吃香的喝辣的都不会有事。”

    “真的吗？”刘雨嫣有点激动地说着，她就怕唐健的心脏受不了拍戏的劳累，如果唐健拍戏时出了什么事，那她这辈子都得愧疚啊！

    “真的！现在我不吃药都没什么事了，否则你一早就看出我不对劲了。”

    听唐健这么一说，刘雨嫣认识唐健的这一两个月来，还真没有见过唐健身体不舒服的样子。

    刘雨嫣想了想，说道：“那也不能吃鸡汤和油腻辛辣的食物！”

    “好吧，你说了算！”唐健妥协了。

    刘雨嫣就好像赢了比赛似的，有点得意地说着：“不说这些了，歌曲呢？你答应送我的歌曲呢？”

    说来，《从前慢》这首歌还没有注册版权来着，唐健干脆说道：“要不这首《从前慢》送给你好了，现在还没注册版权，你有空帮我注册一下！我懒得弄这些玩意。”

    刘雨嫣有些惊讶，现在这首歌被唐健唱火了，如果就这么送给自己的话，到时候就相当于直接收获了唐健这首歌的成果，这对她来说可是一份大礼啊！

    不过想想唐健唱这首歌的视频，她拒绝了，说道：“不要，这首歌你唱得那么好听，到时候给我唱的话，如果唱得比不上你，那我岂不是很没面子，而且还要被网友们吐槽！”

    好吧！

    这确实是一个槽点！

    唐健可是开了挂的存在，刘雨嫣就算能唱出新意，唱出另一番味道，也很难超越他这个版本。

    “那我另外给你创作一首新歌！”

    刘雨嫣嘻嘻笑着：“那就恭敬不如从命了！”

    闲聊多几句，唐健挂了电话，然后在心里问着：“系统，推荐我一首歌！”

    紧接着，系统立马推荐了一首名为《勇气》的歌曲。

    一万怒气值兑换一首歌，唐健眼睛眨都不眨一下就选择了兑换，毕竟他在好像也是财大气粗的人了，目前怒气值还有一亿出头，这已经够他挥霍很久了。

    看着兑换出来的歌曲，唐健听了一下，那动听的旋律响起，随后响起空灵动听的女歌声……

    “真好听……”

    听着开头的歌声，唐健情不自禁地夸赞着，这些来自地球的歌曲实在太棒了。

    随后，听着接下来的歌词，唐健有些愣了！

    “爱真的需要勇气，来面对流言蜚语。”

    “只要你一个眼神肯定，我的爱就有意义。”

    “我们都需要勇气，去相信会在一起。”

    “人潮拥挤我能感觉你放在我手心里你的真心……”

    这首歌！

    这歌词！

    这系统！

    你丫是想搞事情啊！

    歌曲虽好，但唐健却怂了，这首歌要是发给刘雨嫣，到时候岂不是要出大事？

    “日了你个系统！换一首歌！”唐健无语地说着。

    系统却没有再推荐歌曲，而是说了一段让唐健目瞪口呆的话！

    “喜欢就去追，追不了就用强的，强不了就下药，翻脸了就发果照，大不了就是坐牢，宿主连这点勇气都没有，实在太失败了！”


------------

第216章：爆炸的节奏【求订阅】

    这系统是要上天啊！

    唐健也是服了，这特么不是教我犯罪吗？

    他无语地说着：“庸俗！喜欢就一定要去追吗？追不上就一定要强吗？强不了就一定要下药吗？像我这么优秀的男人，还不是一句话的事情就能免去这些没卵用的过程！”

    “那宿主就发这首歌过去吧！”系统怂恿地说着。

    “发你妹，换一首！”唐健坚决不听系统的，这是激将法，这丫就是想搞事情！

    系统的声音再次响起：“宿主连这点勇气都没有，实在有辱本系统的名声！”

    “卧槽！你这系统比我还饥渴啊！我追不追是我的事情，你急个卵子？”

    唐健无语地在心里说着，然后想到了什么，连忙鄙视道：“我靠！难不成你有什么阴谋？比如我跟别人XXOO的时候，你丫就可以趁机溜过去换一个宿主了！”

    “……”

    系统差点死机了！

    这特么的脑回路简直不要太牛！

    系统无语地说着：“如果可以，系统也想换一个宿主！”

    唐健心里呸了一声，这系统果然嫌弃自己很久了！现在都想着换一个宿主了！

    他豁出去了，说道：“不就是一首歌吧！我现在就发过去！丫丫的，我能被你一个系统给小瞧吗？”

    说完，唐健就有些后悔了……

    “那……那啥，系统大大，咱们还是换一首歌吧！我觉得这首歌不适合刘雨嫣的嗓音！”

    “宿主，你又怂了！”

    我日！

    唐健直接把简谱歌词发给了刘雨嫣，然后鄙视道：“睁大你的系统眼看看！我什么时候怂过！不就是一首歌吗？这能说明什么？”

    系统直接无视了唐健，懒得再跟这个无语的宿主多说什么。

    另一头。

    刘雨嫣有些惊讶地看着唐健发过来的新歌文件，想不到这么快就给自己发来了歌曲，也就是说这小贱人一早就创作出了这首新歌吗？

    她看着简谱和歌词，唐健可没有把原唱文件发过来，否则可不好解释，因为原唱文件并不是他演唱的。

    看着歌词，渐渐的，刘雨嫣张着小嘴，有些惊讶，又有些紧张害羞。

    “爱真的需要勇气，去面对流言蜚语……”

    “我们都需要勇气，去相信会在一起……”

    这首歌，难道是暗示我吗？

    刘雨嫣有些凌乱了，她也能感受到唐健对自己应该也有那种意思，否则怎么会对自己这么好？

    现在这首《勇气》，让她怀疑唐健是不是间接地向自己表白来着？

    还是他知道了自己的心意，暗示自己鼓起勇气向他表白？

    想想，刘雨嫣的脸色就不由地有些泛红，俗话说女追男，隔层纱，这种倒追的事情，她还真没有多少勇气。

    而且现在她还不怎么想谈恋爱，只想好好唱歌做音乐，坚持自己选择的这条道路。

    再者就是她的心里多多少少还有些顾虑，一来是唐健比自己年轻4岁，二来是唐健的情况她父母肯定不会同意他们交往的。

    “反正还年轻，随缘吧！”刘雨嫣紧张地咬着嘴唇，最后一脸娇羞的微笑着。

    唐健下个月过生日才21岁，按照合法结婚年龄来算，现在确实还年轻，而且她也得多多关注一下唐健才行，看这小贱人是不是也跟那些男的一样花心多情。

    ……

    五天后。

    《何以笙箫默》开始出版销售，唐健作为这一部的冒牌作者，自然得宣传一下才行，毕竟这一部的销量可是决定了自己的面子！

    而且，他还得利用这一部来打侠痴的脸，以及让侠痴知道他已经跟时代文学出版社合作这一件事！

    微博上，唐健发布了新书购买的网店链接以及介绍，经过这几天，尤其是《从前慢》突然爆红后，唐健的微博粉丝已经突破了500万，眼看着就快追上刘雨嫣的650万粉丝了。

    这粉丝增涨的速度可以说是有些变态的，不过想想唐健又是大神，又是歌手演员，还长了一张如此帅气的脸，也难怪他的粉丝能在短短几天的时间里就增涨了这么多。

    今天，《诛仙》剧组拍了一上午就提前结束了这一次的任务。如今，这一部电视剧已经拍了将近一半，哪怕是今天开始播出，也不用担心时间紧迫这件事了。

    毕竟现在拍完的剧情，都可以播出两周的时间了。

    刘雨嫣开着车回酒店休息，唐健坐在副驾驶位上，他没有驾驶证，也没有助理，所以每次都是坐刘雨嫣的车前往剧组的。

    最近刘雨嫣那个闺蜜助理邓薇薇都没有时刻跟着刘雨嫣，就好像受不了他们二人，不想当电灯泡一样。

    “小贱贱，你真的不打算参加《明日之星》吗？”

    刘雨嫣开着车问着，这是最近新出的一个节目，由于唐健没有经纪人没有助理更没有对外公布自己的联系方式，所以这个节目组找上了刘雨嫣，然后想通过刘雨嫣邀请唐健参加节目来着。

    唐健正在刷着微博，听着刘雨嫣的话，他说了一句：“这些天都得拍戏，不想参加这种节目，而且这节目也没什么名气，上这种节目还不如上街头唱歌。”

    好吧，这小贱人说的确实无言以对！

    就拿五天前他在街头唱《从前慢》来说，确实比上这种没什么名气的节目还要红红火火。

    刘雨嫣问道：“那助理呢？你现在也是小有名气的歌手演员了，没有助理的话，以后有人想找你合作都难，而且名气大了出去没有人跟着也很麻烦。”

    “不要助理，反正我不接代言活动，也不参加什么节目。”唐健习惯了独来独往，现在除了刘雨嫣，他还真不习惯其他人跟着自己。

    “好吧，反正他们联系不到你基本都会找到我这边的，到时候有不错的通告合作我再跟你说。”

    刘雨嫣也不建议了，毕竟唐健并不热衷于当大明星，他只是抱着试一试玩一玩的心态踏进娱乐圈的。

    此时，时代文学出版社。

    伴随着唐健发布微博宣传新书后，短短六七分钟的时间，网上购买《何以笙箫默》实体书的订单就已经突破了一万！

    林主编看着这疯狂的订单，心里激动不已，这销量简直是要爆炸的节奏啊！


------------

第217章：当务之急搞事情【月票加更5/14】

    选择唐健就对了！

    林主编心里激动地说着，这就是明星效益啊！

    短短几分钟的时间，出版社官网旗舰店的订单就已经突破了一万，目前订阅还在不停地增涨着，而且这除了网购的销量外，还有其他书店也在出售这一本，哪怕销量比不上网购，起码也能卖出不少才对。

    唐健刷新着网店，虽然显示的销量可能会有所延迟，但不到十分钟的时间就已经突破了一万，这就已经足以让他自豪了！

    “嫣儿，去一下新华书店！”唐健习惯性地用《诛仙》游戏里的名字叫着刘雨嫣。

    刘雨嫣疑惑地问着：“去书店干嘛？买书吗？”

    唐健得意地笑了笑，说着：“我的新书今天出售了，现在网上不到十分钟就卖了上万册，我想去书店看一下有没有人到店里买实体书！”

    刘雨嫣有些惊讶地说着：“你又开新书了？好像你网上还有两三本正在连载吧？一次写这么多很累的，而且还伤眼睛，坐久了对身体颈椎也不好。”

    “……”

    唐健突然有种刘雨嫣怎么变得这么唠叨了的感觉？以前的她不是这样的，现在感觉都像个老太婆一样了……

    不过这也是关心自己的一种表现啊！

    唐健说着：“网上连载的都已经写完了，只是不能一次性更新完结。这次的新书也没花什么时间就写完了，一共才十一万字。”

    地图上搜索着“书店”，刘雨嫣沿着导航前往距离算不上特别远的新华书店。

    “今天是周六，书店里应该有不少人，咱们这么进去的话可能会被认出来。”刘雨嫣一边开车一边说着，她还有口罩可以乔装打扮一下，不过唐健却没有。

    “没事，我走在街上至今都还没有被认出来过，他们只看过《诛仙》宣传片里的我，现在我这样子基本很难认出来，就算被认出来，也不会有多少人追星吧？毕竟咱们还不是特别有名。”

    “这可就难说了，我参加《歌星大道》的时候也没什么名气，结果第二期机场就有粉丝追过来了！”

    听刘雨嫣这么一说，唐健顿时想到了第一次坐飞机见到刘雨嫣时的逋荆那时候自己还占过刘雨嫣的便宜来着！

    这时，刘雨嫣突然笑了，说道：“小贱贱，你还记得咱们第一次见面时的场景吧？那时候你还真是臭不要脸哎！”

    “有吗？我哪里臭不要脸了？”唐健装傻地说着。

    刘雨嫣没好气道：“哼，那时候你为了跟我换个靠窗的位置，故意整个人挨到我的身上占姐的便宜！那时候你可是比现在还臭不要脸，简直贱到我都想扁你了！”

    “有吗？我怎么忘记了？”唐健装傻道：“我只记得你被我的帅脸惊呆了，然后主动跟我换座，最后看到我现场创作歌曲后，又被我的才华给征服了，于是你死皮赖脸地求我卖那首《隐形的翅膀》给你！”

    “……”刘雨嫣翻了翻白眼，这小贱人还真是睁着眼说瞎话啊！

    她鄙夷地呵呵说着：“我收回前面的话，你现在简直比以前还要贱不要脸呀！”

    “嘿嘿。”唐健笑了笑，说着：“那时候你是不是一脸生气，但却无可奈何？”

    “知道就好！”刘雨嫣没好气地笑道，想想这时间过得还真快，如果不是那一次邂逅相遇，他们就不会有今天这一幕了。

    这或许就是所谓的缘分吧？

    片刻后。

    车停在了新华书店的路边，唐健打开车门说着：“我进去看看就出来，你在车里等我吧！毕竟你比我更容易被别人认出来。”

    刘雨嫣想了想，要是这小贱人被认出来，然后出什么事的话怎么办？虽然他说了心脏病没事了，但刘雨嫣也不确定这是不是敷衍自己安慰自己的，于是从包里拿出口罩说道：“没事，我戴着口罩跟你一起上去就行！”

    新华书店在这栋旧大厦的三楼，唐健跟刘雨嫣走楼梯上去，主要是电梯的人有点多，为了预防被认出来，还是走楼梯比较方便，毕竟三楼也不高。

    此时，由于是周六，这家新华书店的看书区里还真有不少人静静地坐在桌子前看着书，虽然现在已经是互联网时代，虽然很多书籍都可以用手机阅读了，但还是有不少人喜欢翻阅书籍进行阅读的感觉，而且看纸质书还不用像手机一样受到辐射。

    唐健问着收银台的大叔：“您好，今天出售的新书在哪一区？”

    “最左侧那里。”大叔指着书架说着。

    “谢谢。”唐健应了一声，然后朝着最左侧的书架走去，结果找了一遍都没发现有《何以笙箫默》这一本书。

    “奇怪，时代文学的其他书都有，怎么没有我的新书？”唐健找了一圈左侧的几个大书架，有些疑惑地说着。

    “是不是看漏了？书名叫什么？可以让前台查的，一般书店的电脑管理后台都有登记书名的。”刘雨嫣说着。

    唐健咦了一声，赞道：“还是你聪明！”

    他走了回去，问着管事的大叔：“大叔您好，我想找一下一本叫《何以笙箫默》的，今天上架出售的。”

    听着唐健这么一说，这大叔顿时回答：“哦，这本早上送了800册出来，前不久剩下700多册全被一个女孩买光打包走了，现在申请的订单得迟些才能送来。”

    闻言，唐健都有些傻眼了，700多册，全被一个女孩买走了？这特么又不是卫生巾，买这么多回去有什么用？

    刘雨嫣也有些惊讶，就算这是脑残粉，也不可能一下子买这么多本吧？

    至于买回去转手出售，这个可能性也不大，因为这书店里的价格跟官网卖的都是一样的，对方如果涨价出售，那么肯定没有多少人愿意浪费这笔冤枉钱买转手货。

    唐健好奇地问着：“那女孩长什么样？有没有她的联系方式？”

    “长得挺俊的，联系方式倒是没有，不过她好像姓杨，说是买书送人来着。”

    姓杨？

    不认识，估计是自己的脑残粉吧？

    “好的，谢谢。”唐健还想了解一下这在书店是不是也卖得有些抢手，结果谁知道居然有土豪给打包买光了！

    这时，这大叔在桌子上拿出一本封面写着“何以笙箫默”比巴掌还大些许的新书出来，说道：“我这还留了一本，你是不是想买这本？”

    “好，这书多少钱？”唐健问道。

    大叔回答：“28元。”

    这价格算不上贵，但也并不便宜，这一本的字数不多，比巴掌还大点儿的书本，页数总共只有180页。跟那些三五百页的比起来，价格却相差无几，甚至比个别更厚更大的还贵上几块钱。

    或许也是因为唐健这比较特殊的原因，所以出版社才给订了这么一个单价。

    付完款，刘雨嫣接过这本好奇地翻了翻，这书名她刚刚看一眼就已经很好奇了。

    搞不懂《何以笙箫默》到底是什么意思？为什么这起了一个这么怪的书名？

    “悄悄是别离的笙箫，沉默是今晚的康桥……”

    刘雨嫣细声念着封面上的这一行字，她翻开第一页，看着简介的内容，然后有些惊讶地说着：“小贱贱，你这写的居然是言情啊！”

    “额，这有什么大惊小怪的？”唐健有点尴尬地说着，这可是他用生命兑换出来的，说是自己写的不过分吧？

    再说了，就算他不说是自己写的，别人也都知道是他写的，因为这是他拿出来的作品，如果不是他写的，难不成还是鬼写的？

    刘雨嫣并肩跟着唐健走下楼，忍不住问着：“你以前谈过女朋友吗？”

    “没有！”唐健想都没想回答了。

    刘雨嫣眉色一喜，又问着：“那你怎么会写言情？”

    唐健胡扯道：“反正都是瞎掰的，看狗血剧多了，自然就会写了！”

    “噗，那你这肯定也很狗血！”刘雨嫣都忍不住想看了，看一下这小贱人写的言情到底肉不肉麻，感不感人，心里甚至期望这里的女主角就是自己的名字，或者名字里有个“刘”字或者“嫣”字。

    唐健自豪道：“不会的！我这可是费劲脑汁，花了不少心血才创造出来的！质量简直没得说！保准男人看了沉默，女人看了流泪，小学生看了就早恋！”

    “……”

    这绝对是一本不正经的！

    刘雨嫣心里如此下着定义，心里越发好奇这小贱人写的这本言情到底好不好看了。

    开车回酒店，今天可以休息半天，明天也可以休息半天，到了明天晚上，就要连夜拍好几个小时的夜戏才行。

    “嘻嘻，我看你这去了！吃晚饭的时候我再过来叫你！”

    刘雨嫣挥了挥小手拿着的《何以笙箫默》实体书，然后一脸期待地走进自己的酒店房间里。

    唐健进入自己的房间脱了鞋靠在床上，疑惑地想着到底是谁在刚刚的新华书店里买光了自己的？

    如果是姓洛的话，那他还会想到洛天雪，因为洛天雪可是《诛仙》的土豪读者忠实粉丝，而且她在阅文的名气可不比那些大神差，所以如果是姓洛的女孩买光的书，那么唐健还会怀疑是洛天雪买来送人的，毕竟她也是自己的读者粉丝。

    虽然现实里洛天雪的刁蛮千金形容有点让唐健感到无语和鄙视，但对于洛天雪而言，她或许觉得现实是现实，网络是网络，否则最近也不会时不时就给《诛仙》进行打赏。

    但刚刚那书店的大叔说的是姓杨的女孩，这就让他想不通了，或许还真有钱多的土豪粉丝为了拉高自己的新书销量，所以扫荡了这个图书馆，给自己刷销量的吧？

    还是说洛天雪派了一个姓杨的女孩过来扫荡的？

    想想，唐健也就不管了，反正见不到人也不认识姓杨的异性，眼下纠结这个好奇这个也没卵用！

    现在当务之急是搞事情啊！

    唐健的帅脸瞬间露出一抹狡黠的贱笑，他打开微博，然后@了侠痴开始了一场轰轰烈烈的气人打脸行动！

    ……

    PS：求盗版读者订阅走一波。


------------

第218章：苍天饶过谁

    “@侠痴，今天我的新书出售了，你怎么看？”

    无形装逼，最为致命！

    唐健没有直接怼侠痴进行装逼打脸，他就是随意地发了条微博刺激一下侠痴。

    但这效果简直比直接装逼打脸嘲讽侠痴还要猛烈！

    看着唐健@了自己的微博，侠痴气得头发就跟刺猬的毛发一样竖了起来！

    一周前，唐健发微博说要跟时代文学出版社合作时，他就已经意识到不妙了。

    现在看到唐健发布的微博，侠痴的心情简直可以用晴天霹雳来形容！

    没想到时代文学居然真的跟这家伙合作了！他跟唐健之间的矛盾，时代文学肯定也知道才对，但现在时代文学出版了唐健的新书，也就是说时代文学已经放弃了自己的意思吗？

    忍不住骂了一句“草”，侠痴心里不仅仅更加气恨唐健，还开始气恨起时代文学！

    自己跟时代文学合作了将近十年，没想到时代文学竟然会跟自己对立的仇人合作！

    这是最让他生气不爽的地方，想想他这些年可是给时代文学带来了不少利益，现在他的作品销量萎了，时代文学竟然就这么不念旧情选择了他的对手进行合作！

    意思已经很明显了，时代文学这是想用唐健这个网文大神来取代他这个出版大神啊！

    这本来还不算什么，国内又不是只有时代文学这么一个出版社，但得知唐健的新书短短几分钟的时间，时代文学官方旗舰店就已经卖出了上万册，他顿时有种这家伙是要往死里打自己的脸的感觉！

    被自己怼过的网文作者，结果现在却跨到了出版界打自己的脸，这份耻辱，简直比他当初羞辱网文一文不值还要惨烈！

    撕破脸的人，别指望可以握手言和！

    侠痴鄙夷愤怒地回了一条微博，只有简单的四个字：“小人得志！”

    得知侠痴还活着，还回复了自己微博，唐健顿时乐了，这小人得志说的好啊！

    唐健回复着：“@侠痴，我就是小人得志怎么了？你不是说网文在你这些传统出版面前一文不值吗？现在我这传统出版的十分钟的销量就比你现在的新书一个月的销量还多，这脸打得我都不好意思了！”

    评论下，唐健的粉丝也在怼着侠痴进行打脸……

    “就冲这是《诛仙》作者的新书，不管好不好看我都会买上一本！”

    “侠痴算个屁！这家伙的新书两个月了，结果官网的销量才卖出了一万多册，就这成绩也好意思说是大神？就这成绩也好意思羞辱网文？果然，这人眼红起来，什么话都能扯啊！”

    “就喜欢唐健这种不爽就直接开撕打脸的性格！不服就打到你服！看你还有什么可说的！”

    ……

    侠痴鄙夷地回了一条微博：“@唐健，呵，这销量能证明什么？能证明你这新书就具有文学价值吗？能证明你这新书就比我的好吗？小人永远都是小人，就算一朝得志，也改变不了你是小人的事实！”

    唐健也是服气，这侠痴居然还能这么硬气地面对自己，还骂自己是小人来着。

    不过，这也是侠痴彻底作死的一个表现啊！

    唐健无耻地发了条微博：“啊，不行了，我怼不过他，气死我了，气得我心脏病开始发作了……”

    顿时，唐健的真爱粉们开始生气了！

    唐健有心脏病这件事，但凡是真爱粉都知道，唐健被曝光出来的百科资料可是证明了唐健患有先天性遗传心脏病这一件事，所以现在看到唐健说不行了，被气得心脏病发了的微博，这些真爱粉瞬间坐不住了！

    “@侠痴，你有病啊！知不知道uli唐健是有心脏病的，你居然三到四次羞辱网文跟他吵架，你这种恶心的眼红病怎么不去死！”

    “@侠痴，闭嘴！你这臭不要脸的老东西！你写的连垃圾都不如，还小人得志，我看你全家都是小人得志吧！”

    “@侠痴，跟心脏病患者吵架，你这人还真是恶心！明明自己小人得志，自以为是，还不肯道歉，满嘴喷粪！”

    ……

    这时，著名微博大喷子的开始出来蹭热度了！

    就问你气不气：“@唐健，卧槽！刚看了你的百科资料，原来你真的患有先天性遗传心脏病啊！还好前面我喷你的时候没把你气死，看在你这么可怜的份上，以后我保证不喷你了！”

    随后，唐健这喷子小号又发了微博：“@侠痴，考虑到唐健是弱势群体的份上，我现在只能喷你了！臭不要脸的家伙，都四十岁的人了，居然还跟一个二十岁还患有心脏病的年轻人吵架！

    网文日了你全家吗？你为什么瞧不起网文羞辱网文？还是说网文作者排着队给你戴了绿帽，所以你至始至终都瞧不起网文作者？从今天起，你一天不道歉，我就喷你一天，让你感受一下什么叫做绝望！”

    现在，侠痴确实绝望了！

    特么的，这家伙还有心脏病？

    侠痴打死也不信这是真的，但资料里确实证明了这家伙患有先天性遗传心脏病！

    正因为这样，他被网友们骂惨了，微博收到了无数骂他的私信，他一早就关闭了自己的微博评论功能，结果唐健的微博下全是各种骂他的评论！

    “艹你大爷！”侠痴很想怼一句唐健怎么还没有心脏病发被自己气死，但如果这条微博发出来，他觉得自己肯定会被骂出翔吧！

    不过就算不发出来，他现在也被网友们骂出翔了啊！

    一不做二不休，侠痴还真就发微博怼了！

    你不爽老子，老子还特么不爽你呢！

    “@唐健，心脏病发了就去死啊！你这样活着不难受吗？我要是你，我早就死了，免得活着也是一个祸害！”

    这条微博，让唐健无言以对。

    还别说，这家伙真相了啊！

    他活着，还真的是一个祸害，因为他必须祸害别人才能收集怒气值存活下去。

    至于活着难受吗这个问题，以前确实挺难受的，他也确实有想过轻生，但现在他已经没有这种念头了。

    动动拇指，唐健回了侠痴微博：“我要代表所有心脏病患者对你发起最强烈的谴责，你好自为之吧！”

    这条微博出来，侠痴有些慌了，这家伙要是断章取义，那他岂不是得罪了所有心脏病患者，以及这些心脏病患者的亲属朋友？

    来不及犹豫，侠痴连忙删除微博，然后又怼了一句：“我刚才的微博只针对个人，为了避免居心叵测的家伙断章取义，所以我删除了！但清者自清，浊者自浊，我不跟小人一般见识！”

    不过侠痴这微博删除晚了，因为不只是唐健截图了，还有不少网友也截图发了出来！

    “心脏病发了就去死啊！你这样活着不难受吗？我要是你，我早就死了，免得活着也是一个祸害！”

    侠痴的这一句话，可是点燃了无数网友的怒意！

    尤其是那些身边就有亲朋好友患有心脏病的网友，更是气得破口大骂！

    隔壁房间里，刘雨嫣看着《何以笙箫默》，手机接连收到唐健发布微博的通知消息。

    虽然唐健跟这个叫侠痴的作者开撕已经不是第一次了，但这次刘雨嫣也是生气了！

    如果是唐健无理取闹就算了，但这本来就是这个侠痴的错，他最开始羞辱网文，批判网文，所以唐健才会怼他，打他的脸。

    结果现在，这个叫侠痴的家伙居然说出这么让人气愤的话来！

    刘雨嫣找到了网友发布出来的截图，然后发微博怒道：“@侠痴，身为著名作者，不传播正能量就算了，居然还说出如此人神共愤的话来！你知不知道你这种话说出来会给那些心脏病患者带来多大的打击！你这人就是心理有病！自己眼红网文就不停地羞辱批判网文，现在被打脸了，气不过了又说出这种诅咒别人的狠话！像你这种人，活着才是最大的社会祸害！”

    刘雨嫣这条愤怒的微博发出来，事件更加轰动了！

    侠痴更加火了！

    唐健收集的怒气值更加疯狂了！

    顷刻间，万千网友都在谴责侠痴唾骂侠痴！

    另一地，唐健跟侠痴的这起矛盾，在网文界也是一下子就传开了！

    那些一开始就不爽侠痴的作者们都跟着转发了刘雨嫣的微博，尤其是在新丰这些网文大神的带领下，立马让侠痴又火了一把！

    而且这次还不只是在网文界作者圈火了，甚至在微博上，互联网上也彻底火了！

    “@侠痴，善有善报，恶有恶报！从你满嘴喷粪羞辱网文抨击网文的那一刻起，就注定了你会得到报应！”

    “@侠痴，自视甚高的家伙！抬头看看吧！苍天饶过谁！”

    ……

    一个个网文作者都趁机报复侠痴，前些天这家伙因为羞辱网文出言不逊才跟网文作者们吵了一架，最后侠痴怎么也不肯道歉，现在逮到了机会，他们自然不能让侠痴好过！

    此时，侠痴又气又急，没想到还是被这些家伙给断章取义污蔑了他！

    不一会儿，侠痴收到了省作者协会发来的消息，脸色骤然变得比猪肝还要难看！


------------

第219章：赶紧看小说去【求订阅】

    省作者协会居然踢了自己！

    这个消息，瞬间让侠痴又惊又慌又气！

    他在省作协的知名度可不不低，而且还经常跟作协的领导们接触，结果今天却一言不合就宣布把他给踢出了作协！

    如果时间可以重来，侠痴肯定不会再这么作死，但现在说什么都已经晚了，有的人，就必须要为自己的言论负责！而他，也必须为此付出点代价才行！

    ……

    酒店里，唐健并没有同情侠痴的遭遇，虽然是他一直紧咬着侠痴不放才会导致侠痴倒霉的，但对于侠痴这种自以为是，满嘴喷粪的家伙，就应该让他知道什么叫祸从口出，什么叫为自己的言论负责！

    “有的人活着，他已经死了，有的人死了，但他还活着！”

    唐健突然诗意大发地嘀咕着，对他来说，侠痴就是属于第一种人。

    这时，系统赠送了唐健一首诗！

    唐健没想到自己随便感慨的句子，结果在那个地球上居然会有类似的这么一首诗！

    随后，他发了一条微博：

    “有的人活着

    他已经死了；

    有的人死了

    他还活着。

    ……

    有的人

    他活着别人就不能活

    有的人

    他活着为了多数人更好地活。

    ……

    他活着别人就不能活的人

    他的下场可以看到；

    他活着为了多数人更好地活着的人

    群众把他抬举得很高，很高！”

    这一首诗，可以说是非常的应景，对侠痴这种人来说，他活着就不能让唐健这些竞争作者活着，所以看到唐健这些竞争作者活得比他还好时，他忍不住唾骂羞辱了这些竞争作者的作品。

    现在他的下场可以看到，那是输得一塌糊涂，被万人唾骂指责！

    看着唐健发的这一首诗，刚刚在微博搞事情骂侠痴的新丰顿时有些佩服了！

    想不到唐健这家伙居然还有作诗的天赋！

    不多说，他转发了唐健的微博，蹭热度的同时回了一句：“@侠痴，有的人活着却非要作死，有的人要死了却渴望能够活着！”

    刘雨嫣也紧跟着转发了唐健这条微博，回复道：“活着，就有希望！活着，就有好事发生！”

    唐健翻了翻白眼，这刘雨嫣不是要看《何以笙箫默》吗？怎么还在逛微博！而且这种拉仇恨的事情，自己来做就好了，刘雨嫣也跟着凑热闹的话，多多少少都会影响到她在娱乐圈的发展。

    唐健可不介意，因为他的梦想就不是混娱乐圈当大明星，但刘雨嫣就不同了，所以唐健忍不住发了条微信过去：“男人吵架，女人别凑热闹，赶紧去！”

    “……”

    刘雨嫣委屈地嘟了嘟嘴，这小贱人不领情就算了，居然还凶自己！

    “看就看！”刘雨嫣哼了一声，发了条语音过来。

    哟，这是不开心的语气啊！

    唐健笑笑地摇了摇头，不再回复刘雨嫣，也不再理会微博，至于结果会闹成怎样唐健也不知道，但他知道的是侠痴这次真的要元气大伤了！

    或许因为这件事，他一个出版界的武侠至高神就要从此陨落也不奇怪！

    时代文学出版社。

    林主编既有些幸灾乐祸，又有点同情侠痴，幸灾乐祸是因为侠痴口出狂言，满嘴喷粪总算喷出麻烦了！

    同情则是因为侠痴跟时代文学合作了这么多年，他见证了侠痴从新人成为了武侠第一人，现在又见证了这个武侠第一人逐渐跌落神坛，成功被自己玩死。

    “这俩人都一样的性格啊！”

    林主编摇头说着，侠痴狂妄自大，口无遮拦。这唐健也一样有些狂妄自大，口无遮拦啊！

    这俩人一旦怼上，还真得分出一个胜负才行，否则以后也只会继续的怼来怼去。

    但作者的性格人品林主编可没有太过在意，他在意的是哪个作者更能给出版社带来好处和利益，唐健取代侠痴，对时代文学来说是最好的结果。

    仅仅是《何以笙箫默》这一部短篇，如今官方旗舰店的销量就已经突破了十万，这惊人的销量哪怕是十个侠痴也望尘莫及！

    更何况全国各地还有那么多合作的连锁书店也有出售这一部，那些迫不及待的网友粉丝们，估计也有不少人特意前往书店购买书籍的。

    十一万字的。

    过去了一个多小时，刘雨嫣看了将近五分之一，如果不是前面上微博帮唐健怼了那个叫侠痴的作者，她现在差不多也能看到一半了。

    “看不出这小贱贱写言情也这么好看啊！”

    刘雨嫣情不自禁地赞叹着，何以琛的深情专情，让她看着都有些羡慕嫉妒里面的女主角。

    里面的一些伏笔又给她一种虐心的感觉，为什么明明赵默笙还爱着何以琛，却没有把事情说明白？

    向来缘浅，奈何情深。

    想想这点，她突然有种赵默笙的性格跟自己格外相似的感觉。

    “如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就，而我不愿意将就。”

    里的这一句话，最让刘雨嫣深有感触，这几年来，她拒绝了不少追求者，父母也给她介绍了不少条件不错的男生，但最终她都没有一个看上的，说到底，她也是不愿将就啊！

    起码，在她没有遇上自己真心喜欢的男生之前，她不会选择将就，否则不仅仅是对自己不负责，也是对家庭对伴侣对爱情的不负责任的一种表现。

    她还喜欢男主何以琛说的这一句话：“我从来没有招惹你，你为什么要来招惹我！既然招惹了为什么又半途而废！”

    看到这一句话时，刘雨嫣想到了唐健第一次坐飞机招惹自己时的场景，她甚至想着以后他会不会也跟这里的剧情一样半途而废？

    或者是自己先半途而废？

    她又想起男主何以琛说的：“如果三年后你注定是我女朋友，我何不提早行使我的权利？”

    如果自己喜欢的人也对自己说这种话，她觉得自己肯定会很感动的。

    她有些佩服女主赵默笙，也有些同情，甚至有些无语。

    不知不觉。

    将近两个小时过去，刘雨嫣看完了这本《何以笙箫默》，结局是美好的，令人向往的，因为有情人终成了眷属。

    而过程，虽然有时候很虐，但这也恰好反应了很多情侣之间的矛盾和问题。

    虽然男女主角之间发生的这种剧情在现实生活里很少会有这种例子出来……

    拍了张看《何以笙箫默》的自拍照，刘雨嫣发了条微博：“推荐唐健的新书《何以笙箫默》，超好看的一本言情！

    喜欢里面的这一句话――向来缘浅，奈何情深。已然情深，何惧缘浅！”


------------

第220章：这么牛逼？【月票加更6/14】

    时间转瞬即逝。

    一周后，唐健回了一趟老家，这次出来也有大半个月的时间了，家里新建的豪宅别墅已经弄好，家电家具什么的也听从他的吩咐布置得七七八八了。

    到时候只需要挑个好日子摆酒庆祝一下，就能入住新房子了。

    这次回来，唐健发现村里的旧水泥路已经翻新成了沥青大道，新小学也已经修建了大半。

    一切都按照他的计划在进行，唯一没有按计划进行的是他突然就成了演员，进入了演艺圈。

    在老家呆了不到两天，唐健又要走了，毕竟《诛仙》还没有拍完，他这次只是抽空回来看一下，顺便完成前面答应了唐宝宝过几天买好吃的回家这个承诺。

    “下一周《诛仙》就可以完结了，《倚天屠龙记》出版的最后一册也完结了，要不要继续发新书？”

    前往省城的大巴车上，唐健看着作者后台心里嘀咕着，不知不觉，他都已经在网上发布七本了。

    虽然都是几十万字或者一百多万字的，但不到三个月的时间就发了这么多本，这绝对是从未出现过的情况。

    正常作者，半年有一本百万字的已经很不错了。

    结果唐健不到半年，更新的这几本加起来都已经超过了五百万字，按照平均量来算，一天都能更新十万字了！

    换了谁都不会相信一个作者一天可以码十万字的剧情出来，所以大家更愿意猜测唐健是一早就写好了几本，然后攒着字数更新的。

    “先不管新书了，到时候李佳佳或者李总编问新书时再兑换一本出来更新就行！”

    退出作家助手，唐健看了一下时代文学出版社的官方旗舰店，目前过去了一周的时间，《何以笙箫默》这一部的销量已经突破了80万册。

    这只是单纯的网上销量，加上书店的实体销量，估计已经能够突破一百万册了！

    如此惊人的销量，在现在这种互联网时代已经不多见了，按照这速度下去，估计销量还能增涨不少。

    “喂喂，侠痴跟纵横签大神约了！新书发布当天居然有100多名读者给他打赏了盟主！”这时，新丰给唐健发来了一则八卦消息。

    呵，这侠痴前些天还把网文喷得跟屎一样，现在还不是乖乖道歉然后一头扎进了屎堆里？

    上一周，侠痴迫于众多网文作者的压力，只好发声明进行道歉反思。

    结果才过了一周的时间，他就已经跟纵横签了大神约！

    说到这个网站，当初那个同样因为唐健而跳槽的神游也加入了这个纵横网站。

    这么想想，唐健都有种这俩人是不是联手起来打算对付自己的感觉？

    毕竟这俩人都跟他有过矛盾，都是因为他才离开跳槽加入到这个站的。

    唐健回复着：“新书发布就有100多个盟主，这要么是自己砸钱的，要么就是网站搞的假数据来造势的。”

    新丰自然知道，不过他最傻眼的是侠痴这次发的新书居然完全变了风格！

    他回复着：“百盟打赏肯定是假的，最让我惊讶的是侠痴居然改了他以前的传统模式，而写了一本纯正的小白爽文！”

    “那岂不是很多人跑过去嘲讽他？”唐健打字发着，一个前不久才骂网文低俗垃圾，一文不值的传统出版作者，结果现在却写了这种自称为低俗垃圾的网文，想想唐健都替他感到脸疼。

    然而，新丰却回复道：“书评区没有谁嘲讽他这个，反而全是说好看好爽的评论！我也看了一下他这新书，确实写得很爽很好看！这家伙就好像被你气得开窍了一样，新书简直牛的一逼！我虽然不爽他，但这却看得我都暗暗叫爽了！”

    这么牛逼？

    唐健都有些不信邪了，这风格怎么可能说改就改？侠痴写了十几年的，写作风格都已经习惯了吧？

    他总不可能也跟自己一样有系统，所以随随便便就能兑换出各种风格类型不同的吧？

    唐健打字问着：“他写的新书叫什么书名？”

    “天帝！”

    看着新丰发来的链接，唐健有些惊讶了，没想到侠痴不但写了小白文，还从武侠跳到了玄幻！

    他点开作品看了一下简介，这是一个现代青年穿越到异界大陆，然后利用各种金手指扮猪吃老虎的玄幻。

    跟很多玄幻的题材差不多，但侠痴这本《天帝》确实有不少引人注目的创意爽点。

    看了前不久发布了两章内容，唐健也忍不住卧了个槽：“这怎么可能是侠痴写的？他之前的可是通篇诗句，到处都是那些无病呻吟的句子。结果这一本《天帝》都能当做现代网文的教科书开头了！”

    唐健甚至都怀疑了，不会是侠痴快被气死的时候也遇到了系统，所以跟自己一样也可以利用系统兑换各种文娱作品吧！

    书评区，果然一片好评，打赏榜上，也确实有超过一百名的读者给侠痴打赏了盟主。

    这可怕的盟主数量，唐健看了都有些羡慕嫉妒，《诛仙》的成绩这么吊，盟主都还没有100个，结果侠痴的新书才发出来不到一个小时，盟主就已经破百了！

    这其中，唐健发现好多打赏盟主的都是一些作者，神游也给侠痴打赏了盟主，看样子这俩人是要成为好基友，然后共同对付自己的节奏啊！

    当然，唐健可不在乎这些，对方牛逼那是对方有本事，反正就算再怎么牛逼，也不可能牛逼得过拥有系统的自己。所以，他看了看也就直接无视了。

    阅文编辑部。

    李总编也在看着侠痴的新书，他同样没想到侠痴居然被纵横给挖去了！

    这可是一把双刃剑啊！

    用得好了，侠痴确实能给网站带来不少收益，用得不好，到时候纵横可就要受到其他网站的排斥打击，从而损失惨重。

    毕竟侠痴的黑历史随便挖一条出来，都能引起万千网文作者的不满。

    “这……这真的是侠痴的新书吗？确定不同别人写的？”

    看着完全不是侠痴风格的新书，李总编也怀疑了！这本小白爽文，简直颠覆了他对侠痴的认识，想不到一个传统出版的武侠第一人，居然能写出这么白这么直接的网络爽文！

    “这本《天帝》如果能一直保持这个水准，以后绝对会成为网文界的一本火书啊！”

    李总编由衷地说着，想想唐健这小子发表的都已经写完了，他忍不住给唐健发了一条消息，看一下这小子什么时候也跟侠痴一样高调霸气地发布新书！

    到时候，就算没有百盟，也得刷个百盟打赏才行，起码在造势方面，无论如何也不能示弱！

    ……

    PS：感谢爱情没有谎言打赏的盟主，这是第一个从盗版过来，然后打赏盟主的大佬！感谢愿意从盗版转正表示支持的读者们！


------------

第221章：择日不如撞日

    刚说完，李总编就问新书的事情了！

    唐健都怀疑李总编是不是能听到自己的心声来着？

    他在心里问着系统，看有没有合适的可以兑换出来，反正现在怒气值已经超过了1点5亿，足够他活到明年了。

    “遮天？”

    看着系统推荐的，唐健突然有种这是不是又要跟侠痴对着干的感觉？

    侠痴的新书叫《天帝》，现在系统推荐的叫《遮天》，感觉这是要遮住《天帝》的光芒的意思啊！

    唐健兑换了《遮天》这一部，然后回复李总编说道：“新书啊，刚刚写了三章，本想着下个月发新书的，既然你都问了，那就今天发出来吧！”

    卧槽，这小子才写三章就要发出来了？

    李总编回复着：“不急，新书好好构思再发也行，免得急于求成处理不好剧情。”

    唐健直接复制粘贴，把两章发了过去，然后打字道：“这是我刚弄出来的黄金三章，你看看怎样？没问题的话今天就发吧！反正剧情什么的我会处理好的！”

    李总编没想到唐健还真的写了三章新书，他花费几分钟的时间审核了这三章的内容，第一章的伏笔有些吸引人，后面两章则是过渡看不出什么，但总的来说还是写得比普通作者还好。

    他打字问道：“这是科幻还是都市？”

    “是仙侠！”唐健打字说着。

    仙侠？

    这是现代修仙吗？

    前面三章描述的故事背景是现代背景，看样子这应该是现代修仙的了，也就是说那什么九龙拉棺是引发现代修仙的一个关键？

    李总编打字发了过来：“刚看完了这三章的内容，开头的伏笔不错，后两章有些平淡，最好精简一下，这样就可以更能吸引读者。”

    精简？

    不存在的！

    想都别想！

    唐健可没有这闲工夫写，再说了，系统推荐的，还能差到哪里去？

    就算开头平淡了点儿，后面也肯定会越来越好的！

    “不用精简，我觉得这样很好，等我再写两章出来，我就发布新书！这本新书的成绩，绝对不会比侠痴那本新书差的！”唐健自信地说着。

    侠痴的新书转型太快，不仅仅是分类转型了，风格也转了，哪怕开头写得很惊艳很精彩，后面也很难一直维持下去。

    因为人一旦习惯了一件事就很难彻底改变，侠痴这一本新书，唐健总觉得用不了多久就会写崩，或者风格慢慢地就回归本性。

    但他就不同了！

    不管什么风格什么分类的，反正都不是他写的，要怎么来就怎么来，完全不用担心写崩、断更或者太监的情况出现！

    李总编问着：“你真要今天发布新书？”

    “择日不如撞日，还有一个多小时就12点了，就选在12点发布新书吧！”唐健回复道。

    好吧，李总编打字问着：“新书叫什么名字？既然你要发布新书，那我现在就让人弄一个宣传专栏出来！”

    唐健打字发了过来：“新书名字就叫《遮天》！”

    看着“遮天”二字，李总编都有些傻眼了，侠痴今天发布的新书是《天帝》，唐健立马就写了一本《遮天》出来，这又是要跟侠痴对着干的节奏啊！

    不过这可不是什么好事！

    脑子一热开的新书，多半都会扑街啊！

    李总编有些迟疑了，如果唐健这本新书扑街了，到时候岂不是丢尽脸面？

    “嗯，这样也好！”

    李总编自言自语着，如果这本新书扑街了，到时候也算是给这小子一个教训，免得他的菱角太尖，到时候更加膨胀，继续搞事情招惹这个那个！

    不被打击一下，他就不能安分，不能进步啊！

    李总编突然有种强烈的渴望唐健新书扑街被侠痴打脸羞辱回来的感觉，也只有这样，唐健才会悬梁刺股，奋发图强！

    到时候创作出一本成绩能够打破《诛仙》记录的！

    就这么定了！

    李总编连忙安排下去，白金大神发布新书，这得全站大肆宣传才行！

    现在是10点43分，12点发布新书，得赶在11点开始弄好宣传专栏才行！

    ……

    前往省城的大巴车里，唐健才没有如自己所说的进行码字，而是眼睛一闭，脖子一歪，就这么靠着座椅睡了一觉。

    不一会儿，身旁坐着的十七八岁的男生打电话吵醒了唐健，大概的内容就是女朋友突然打电话过来提出了分手，然后这男生苦苦追问原因，最后被挂了电话露出一脸生无可恋的表情。

    哎，老了老了！

    唐健突然感慨着，这看起来比自己还小几岁长得也没有自己帅的家伙都有女朋友了，他这个年纪的时候连女生的手都没有拉过啊！

    想想都悲催！

    不过知道这男生被女朋友甩了后，唐健就有些幸灾乐祸了！

    这简直就是狗血剧情在现实生活里上演的节奏啊！想不到自己坐个大巴上省城都能遇到这种狗血剧情！

    “看什么看！”男生有些不爽地斥了一句，这脸也是红得不敢见人了。

    唐健咳了一声，然后说着：“别激动！我能体谅你现在的心情，这女的主动打电话来跟你分手，说明她肯定背着你劈腿很久了，这种女生，就算你挽留回来，以后也还是会劈腿的！趁早分手，你好她好大家好啊！”

    说着，唐健问了一句：“如果我没猜错，你应该是刚刚高中毕业的吧？”

    “是又怎样！”男生默认了，想想唐健说的，他也觉得有一定的道理，但这结果他一时间还是有些难以接受。

    唐健说道：“骚年，你有没有听过毕业不分手，异地绿成狗这一句话？”

    去尼玛的异地绿成狗！

    不过，这特么好像很有道理啊！

    毕业之前，他就觉得女朋友不大对劲了，现在才分开一个月就提出了分手，亏他还特意买了车票去省城打算给出来打暑假工的女朋友一个生日惊喜。

    这简直悲催到了极点！

    他突然问着：“你觉得分手后还能做朋友吗？”

    唐健说道：“你应该问她分手后，我们还能做吗？朋友！”

    听君一席话，胜读十年书！

    唐健这建议瞬间让男生眼眸一亮！

    想想在女朋友的生日晚会上当着她和她那些朋友的面说出这一句话，他的心情瞬间就好了许多！


------------

第222章：我就是你说的那个傻哔

    十一点。

    唐健发布新书的消息传开了！

    首页，阅文专门为唐健的新书搞了一个从未出现过的人气解锁活动！

    书名一共有两个字，要想知道唐健这新书叫什么名字，那么就要点击助力解锁才行。书名的第一个字需要三万人气才能解锁，第二个字则需要五万人气才能解锁！

    这新书解锁的宣传活动对于广大读者以及作者而言都是一件非常新鲜有意思的事情，可是不少人都觉得一个小时，不可能有五万人点进来助力解锁吧？

    唐健打开客户端看了一下，这宣传专栏简直就是史上最牛逼的推荐啊！

    点击助力的读者，那么就相当于直接收藏了他这本新书，如果能有五万人点击助力的话，那么也就是说他这新书一发出来就相当于拥有了五万收藏！

    这简直就跟开挂似的！

    不少作者知道这么一回事后都只能羡慕妒忌恨了！

    果然，这都是大神才能享受的专利啊！

    要是其他作者也能这么宣传新书的话，他们的新书还不是分分钟就能屠神证道？

    身旁，那个刚刚失恋被自己开导完的男生咦了一声，然后说着：“这新书是《诛仙》的作者写的吗？”

    唐健有点得意地点头道：“没错，就是《诛仙》那个作者开的新书，你也看《诛仙》这本吗？”

    男生顿时如遇知己似的说着：“本来挺喜欢看的，但碧瑶死后就弃书了！这傻哔作者，居然连女主都写死了！看得我特么都一阵憋屈！”

    “……”我日你妹哦！

    你丫才是傻哔！

    不对，这特么又不是我写的，他骂的又不是我！

    唐健说道：“你说的很有道理，不过碧瑶不是还有复活的可能吗！”

    男生无动于衷地说着：“就算可以复活也不看了！这作者心理有病的，他写的《神雕侠侣》你有没有看过，这特么的还写了女主角被人给强了！我都怀疑他现实生活里是不是女朋友也被别人上了，所以才写得出这种恶心的剧情！就冲他这本，以后他写的傻哔才看！”

    “……”

    我日你妹！

    你女朋友就被别人上了！

    所以你女朋友才会跟你分手！

    唐健都想揍一顿这家伙了，虽然这些都不是自己写的，但是在别人眼里，这就是他写的啊！

    所以这家伙骂的显然就是自己啊！

    见唐健没有多说什么，男生又叨叨地说着：“不过《诛仙》网游倒是挺好玩的，还有这游戏的两首主题曲都很好听。”

    说着，他顿时眼眸一亮，又道：“你喜欢玩《诛仙》吗？代言这游戏的刘雨嫣你也知道吧！她饰演的碧瑶简直美呆了！我房间里还买了她的碧瑶海报贴在墙上呢！”

    “……”

    这特么的不会还想说对着刘雨嫣的海报撸吧！

    唐健呵呵一笑，说着：“我不但知道刘雨嫣，我还跟她很熟呢！”

    男生干笑一声，显然有些鄙夷不信的意思，心想这家伙是在意淫了吧！就你一吊丝，怎么可能认识这种明星女神！

    唐健突然问着：“你知道我是谁吗？”

    男生疑惑地摇了摇头，他除了玩游戏，可没怎么留意过其他娱乐新闻，所以自然不知道唐健，也不认识唐健。

    唐健嗯了一声：“我就是你说的那个傻哔！”

    ？？？

    男生一头雾水，这家伙居然说自己是傻哔？

    还有，我刚刚说谁是傻哔了？

    对了，我说的是《诛仙》的作者是傻哔啊！

    等等，据说《诛仙》的作者才二十岁，这……这家伙不会就是《诛仙》的作者吧？

    他傻眼地看着唐健，然后试探地问着：“你……你是《诛仙》的作者？”

    唐健打开作家助手，一脸鄙夷地说着：“没错，我就是你说的那个傻哔！就是你说的那个心理有病，女朋友被别人上了的傻哔作者！”

    看着唐健的手机，这男生的脸色顿时变了！

    没想到自己居然跟一个网文大神坐在同一辆大巴车上！

    而且自己还当着这大神的面骂了他！

    妈的，今天到底是什么情况？

    女朋友打电话说要分手，现在又莫名其妙骂了一个网文大神！

    要不要这么倒霉？

    他一脸紧张地解释着：“额，不好意思。我刚失恋了，所以说话比较冲。”

    “失恋了就很了不起吗？说得好像全世界就只有你失恋了一样！”

    唐健突然想到系统说过自己的话，然后修改一下说道：“你要是放不下她，那你就继续追她啊！追不回来你就强她，强不了你就下药，完事后她要是翻脸你就发果照，大不了坐几年牢嘛，你连坐牢都不敢，你敢说你爱她吗？”

    “……”

    周围的乘客都被唐健的话给惊呆了，想不到现在的年轻人居然这么疯狂！

    男生也都愣住了，这家伙不会是试过了吧？

    否则怎么说出来一套一套的？

    反正他可没这个胆量，要是真听这傻哔说的，到时候可就不只是坐牢那么简单了，以后出来还有脸回家吗？还有脸见人吗？

    “你牛！”男生无语地说着。

    这时，唐健的微信收到了一条消息，正巧是刘雨嫣发来的！

    “你是今晚到吗？要不要帮你预定酒店房？”

    唐健指了指手机，说道：“呐，你的女神刘雨嫣找我了！要不要跟女神打个招呼？我开一下视频！”

    说完，唐健还真的点开了视频聊天！

    随后，刘雨嫣疑惑地点了同意，不知道为什么这小贱人突然点开视频聊天来着！

    唐健转了一下镜头说道：“我还在大巴车上，看到我身边这家伙了吗？他说他是你的忠实粉丝，房间里还贴着你的海报来着！”

    刘雨嫣有点尴尬地挥了挥手嗨了一声，唐健身旁的男生已经紧张得不知所措了！他万万没想到这家伙居然就是《诛仙》的作者，而且还真的跟刘雨嫣很熟！

    “好了，给他看一眼就行，我今晚大概五点可以赶到，挂了！”

    说完，唐健关了视频聊天，然后走到旁边空着的一个位置上坐了下来，独留那个吊丝男生在车里凌乱！


------------

第223章：低调低调【加更7/14】

    日你摸的！

    想想倒霉的自己，刚刚和唐健坐在一起的男生都忍不住在心里骂一句了。

    他都不知道今天的自己是不是印堂发黑，不宜出门？

    好不容易忽悠父母几百块钱出省城，打算给在省城打暑假工的女友一个生日惊喜，结果还在半路女友就打电话过来说要分手！

    现在，又特么莫名其妙得罪了一个写的大神！

    这简直就是出门踩了狗翔，要多倒霉有多倒霉！

    ……

    唐健在另一侧的空位上坐了下来，他刷新着客户端页面。

    五分钟的时间，新书助力的人气就已经突破了8000人次，而且现在每刷新一次，人气就增加几十上百，这推荐的效果简直就跟刷的一样！

    发布微博进行宣传。

    唐健把新书解锁活动的截图发了上来，现在自己可是拥有五百万粉丝的大佬，要想解锁五万人气还不是一条微博的事情？

    评论下，网友们顿时被炸了出来……

    “刚看完《何以笙箫默》，作者大大写的好好看！期待这本新书！”

    “网站走起，区区五万解锁人气，五百万粉丝只需要有百分之一的过去就能解锁了！”

    “这时候出新书，《诛仙》是不是要完结了？希望作者这次不要虐主，也不要把女主给毁了！”

    ……

    另一地，刘雨嫣看着唐健的微博，没想到这小贱贱又开新书了！

    他这也太拼了吧？

    平时难不成除了拍戏就是码字写吗？

    他这么努力地写是为了干嘛？

    赚钱？还是兴趣爱好？

    想不明白，不过刘雨嫣还是毫不犹豫地转发了唐健的这条微博帮忙宣传……

    人气开始飙升了！

    9000……

    10000……

    20000……

    30000……

    书名的第一个“遮”字解锁公布了！

    新书解锁活动下方，读者们一个个都在好奇地猜着书名！

    “书名肯定是《遮挡》，敢不敢赌一包辣条？”

    “遮掩？遮盖？遮阳？遮蔽？这个遮字怎么组词都没有《诛仙》霸气啊！”

    “以我对作者尿性的了解，这书名肯定跟《诛仙》类似，所以你们不用猜了，书名要么叫《遮仙》，要么就叫《遮神》，如果不是，老子直播吃翔！”

    “遮你妹的仙，遮你妹的神！不知道的还以为这仙神是不是长得很丑，所以要遮住她们的脸才敢日！”

    ……

    十分钟不到，人气解锁已经突破了五万！

    微博宣传的效果出来了，这时书名的第二个字出现了！

    简介也公布了！

    “遮天？卧槽，这书名听起来就霸气！”

    “那个说不是《遮仙》、《遮神》就直播吃翔的家伙呢？是男人就爆出直播间实现承诺！”

    “牛逼，这书名感觉比《诛仙》还要霸气啊！”

    ……

    此时此刻。

    新丰也在关注着唐健新书发布的消息，这书名出来的瞬间，他就已经傻眼了！

    早上，侠痴才发了一本叫《天帝》的新书，结果这家伙现在就发了一本叫《遮天》的新书，要说不是冲着侠痴来的，新丰打死也不信！

    “玩火啊！”新丰都忍不住吐槽了！

    这家伙简直就是玩火！

    就算为了光明正大地跟侠痴对着干，那也得好好琢磨新书再发出来啊！

    脑子一热，三分钟热度写出来的，要是不扑街，他新丰今天就把旺财拉的狗翔给吃了！

    不过还别说，同为作者，同为白金大神，新丰的心里可是巴不得这家伙的新书扑街！

    谁叫这家伙那么嚣张，不让他扑一次街，他都不知道什么叫做绝望！

    想想，新丰开始拍着马屁发了条消息给唐健：“666，这新书牛逼啊！一看就是要大火的节奏！”

    嘿嘿，先把你捧上天，到时候你飞得越高，摔下来就越惨！

    唐健可不知道新丰是这么贱的一个人，他还以为这家伙又想拍自己的马屁，然后让自己帮他找洛远谈谈，给他安排一个重点角色什么的！

    于是淡定地回了一句：“低调低调！”

    呵呵，就你丫也好意思说低调？

    你要是低调，还会怼这个怼那个吗？

    新丰继续拍着马屁：“大佬就是大佬，新书还没发出来就已经超过五万收藏了！就这势头，成绩肯定能超越《诛仙》的！等会儿新书出来，我觉得你的打赏要爆炸啊！”

    唐健回了一句：“嘿嘿，爆不爆炸不知道，不过你应该会给我打赏一个盟主的对吧？”

    “……”

    你妹，一个盟主的钱，我都可以耍两次大宝剑了！

    新丰都忍不住想抽自己一个大嘴巴了，就我嘴贱，干嘛要捂着良心拍这家伙的马屁！

    这下好了，只能给他打赏一个盟主了！

    否则以后可就没机会抱他的大腿了！

    新丰故作豪爽地说着：“那是必须的啊！大佬开新书，不给打赏盟主我的心里也过意不去啊！”

    妈卖批哦！

    心里滴血就是真的！

    不过还好这家伙不说白银盟主，否则20次大保剑就这么没了！

    唐健回了一个“稳”字，这新丰为了跟自己打好关系也是豁出去了啊，不过区区一个盟主，对他这种白金大神来说算不了什么，随随便便写一章都能赚回这点小钱了。

    二十分钟后。

    《遮天》的人气助力已经超过了8万！

    半小时过去，人气助力超过了10万！

    这可怕的成绩又一次刷新了网站的记录！

    按照这情况，也就是说《遮天》一旦发出来，那么就相当于拥有了超过10万的收藏！这数据简直让无数作者羡慕妒忌！

    那些白金大神看着这数据都想开新书了！

    只要他们开新书，网站也肯定会弄这么一个人气解锁的活动出来，到时候他们的新书就能跟《遮天》一样，刚发布出来就能有这么多的收藏！

    想想都鸡动！

    当然，他们并不知道这其中有不少都是唐健和刘雨嫣发布的微博所带来的人气！

    很快，12点到了！

    最终《遮天》的新书人气超过了33万！

    唐健提前几分钟发布了新书，上传了四章内容，李佳佳则盯着秒数，12点一到，她立马审核通过，让《遮天》这一部就此面世！

    白金大神的新书，审核通过就能进行打赏！

    瞬间，一条炸裂的打赏消息震惊了无数正在阅读的读者们！


------------

第224章：粉丝后援团【加更8/14】

    “荡气回肠，百感交集，千金妙笔相赠，助先生纸墨风流！

    【糖粉后援团】打赏《遮天》10000000阅读币！”

    这条打赏消息出来的瞬间，不少读者作者都被震惊到了！

    此时，新丰刚刚点开《遮天》打算履行前面的承诺，含泪忍痛给唐健打赏一个盟主。

    这时，手机屏幕上冒出了这条惊人的打赏消息，他点进来一看，脸上瞬间写满羡慕嫉妒的表情！

    黄金盟主啊！

    整整十万元啊！

    相当于100个普通盟主啊！

    瞬间，新丰都不想给唐健的新书打赏盟主了，这特么的黄金盟主都有了，还要什么普通盟主！

    妈卖批哦！

    这简直是人比人气死人啊！

    什么时候我也能有黄金盟主啊！

    新丰羡慕嫉妒恨地在心里咆哮着，最终他还是颤抖着手饱含着心痛的泪水点了一下打赏……

    “天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！

    新丰打赏《遮天》100000阅读币，这本书写的太好了，犒劳一下希望后续更精彩！”

    1000大洋就这么赏给了唐健，新丰突然有种强烈的心痛感，妒忌感！

    他实在太羡慕唐健的打赏了，就算唐健这本新书扑街了，那还是可以赚不少钱啊！

    就今天而言，估计打赏的稿费唐健都能赚十万元了吧！

    简直听着就羡慕，看着就眼红！

    跟这个黄金盟主比起来，侠痴的百盟打赏简直就是渣渣，而且侠痴的百盟打赏太不真实了，明眼人都看得出那是网站为了造势或者是侠痴为了造势才刷的打赏。

    不过这么一想，新丰也有些怀疑了，这个打赏黄金盟主的【糖粉后援团】不会就是唐健注册的小号，然后给自己打赏装逼的吧？

    想想，貌似也有可能啊！

    这家伙怎么会让侠痴压过自己呢？以他的德行，新书发布还不得高调地装逼打脸？

    这时，网站客户端又开始炸了！

    “心潮滂湃，相见恨晚，百万虽巨，亦难表吾之喜爱！

    君莫问打赏《遮天》1000000阅读币，这本书写的太好了，犒劳一下希望后续更精彩！”

    “心潮滂湃，相见恨晚，百万虽巨，亦难表吾之喜爱！

    洛天打赏《遮天》1000000阅读币，这本书写的太好了，犒劳一下希望后续更精彩！”

    “心潮滂湃，相见恨晚……”

    接二连三！

    黄金盟主过后，手机陆续炸出一个个白银盟主打赏的消息！

    看着这仿佛要霸屏的打赏消息，新丰的心脏都有些承受不住了！

    这全站提醒的打赏消息，必须是打赏白银盟主跟黄金盟主才能轰炸出来，就在刚才，至少也出现了五个白银盟主啊！

    变态如斯！

    这你妹的要不要玩这么大？

    敢不敢也给我打赏一个白银盟主，让我也感受一下被轰炸的滋味！

    新丰羡慕妒忌得快要跪在地上了，同样是白金大神，为什么他开新书的时候，连白银盟主都没有一个！

    结果这唐健开个新书，又是黄金盟主，又是一堆白银盟主的！

    他羡慕嫉妒恨地刷新了一下《遮天》的页面，脸色随后又是一变！

    “这你妹的才一两分钟的时间，打赏次数就已经高达3000次了！”

    要不要这么凶残啊！

    还给不给其他作者活路了啊！

    还低调，我去你妹妹的低调啊！

    新丰点开粉丝榜看了一下，一个黄金盟主，6个白银盟主，剩下的普通盟主竟然排到了67名！

    “我日！这打赏太特么夸张了！照这速度下去，特喵的不是百盟打赏，而是千盟打赏的节奏啊！”

    最让新丰傻眼的是粉丝榜上的盟主多数都是糖粉后援团XXX的马甲，也不知这是唐健的脑残粉丝，还是唐健砸钱刷出来的小号，要都是真的打赏，那唐健今天可就真的发达了！

    ……

    大巴车里，唐健也被这疯狂的打赏给惊吓到了！

    “糖粉后援团？这是我的粉丝团吗？是谁组织了这么一个粉丝团？”

    唐健傻眼地刷新着界面，一个黄金盟主，数十个普通盟主，这些账号的名字都有“糖粉后援团”这个前缀名称。

    这么给力的后援团，其中肯定有土豪粉丝带头组织，否则不可能有这么多钱给他打赏的！

    “不会是洛天雪吧？”

    唐健心里猜测着，因为洛天雪的账号刚刚也给自己打赏了白银盟主，虽然洛天雪现实里给自己的印象有点差，他们之间也没有太过熟络。

    但洛天雪好说歹说也是《诛仙》的忠实铁粉，在《诛仙》这一部里也砸了不少于十万块钱，唐健认识的人中，也就只有洛天雪这么财大气粗了！

    当然，刘雨嫣也算是一个小富婆！

    但唐健觉得刘雨嫣不是这种败家娘们，所以他并不会怀疑是刘雨嫣给自己组织的粉丝团。

    想了想，唐健还是给洛天雪发了条消息：“【糖粉后援团】不会是你组织的吧？”

    不一会儿，洛天雪回了消息：“我自己的粉丝后援团都懒得理，你觉得我会帮你组织这么无聊的粉丝团吗？”

    好吧，看样子应该不是洛天雪了，毕竟她也不像是这么无聊的人，而且她现在借助她父亲洛远的名气，也是一下子爆红了，所以身为明星，她也确实不可能会给自己组织这所谓的粉丝后援团。

    “你有没有办法查出这是谁给我组织的后援团？”唐健打字问道。

    “我看看吧！”洛天雪回了一句，正常情况下，这种粉丝后援团都会公开，并且拉人的，所以她只要留意唐健的书评区和微博，那么肯定就能找到加入这什么糖粉后援团的方法！

    书评区。

    现在根本就没眼看！

    每刷新一下，就冒出几十上百条评论，几乎都是被这惊人的打赏消息给炸过来的读者，评论区全都是666，惊呆了，膜拜土豪，是不是作者砸钱刷的打赏等等这些评论。

    ……

    另一地，侠痴自然也在关注着唐健新书的情况，本来《遮天》这的书名就已经让他不爽了，结果唐健这新书发布出来居然一下子出现了这么多的打赏！

    尤其是黄金盟主，这一个黄金盟主，直接就把他的百盟打赏给踩了下去！

    “这家伙肯定是为了装逼为了打我的脸，所以才自己砸钱进行打赏的！”

    侠痴冷哼地说着，他才不信这些打赏都是真实的！

    但他自己的新书打赏也不真实，所以多多少少他都被唐健这疯狂的打赏给刺激到了。

    ……

    唐健继续刷新着粉丝榜，十分钟过去，盟主数量已经突破了70人，按照这速度，一个小时的功夫，应该能完成百盟争霸这个打赏成就了。

    就在这时，洛天雪发来了一条消息：“我加入你这个糖粉后援团了！”

    ……

    PS：求订阅，求推荐票。


------------

第225章：17岁的女孩叶清清

    “我加入你这个糖粉后援团了！”

    看着洛天雪发来的消息，唐健顿时有些激动、好奇以及期待！

    他打字问着：“谁组织这个粉丝团的？”

    洛天雪发来了群号，回复道：“你自己加群问吧！我只知道群主是一个小女生！”

    小女生？

    又是土豪女粉吗？

    这土豪女粉不会比洛天雪还要壕吧？

    唐健搜索了群，他没有申请加群，而是看了一下群主的资料。

    姓名：叶清清

    性别：女

    年龄：17岁

    这资料要是真的，那么这个叫叶清清的妹子岂不是跟洛天雪一样的超级富二代？

    才17岁就这么壕无人性了，她不会是传说中的熊孩子，拿父母的钱给偶像打赏的奇葩存在吧？

    如果真是这样就特么尴尬了！

    唐健切换小号申请加了群，免得被洛天雪发现自己，到时候可就不能胡扯了！

    很快，管理同意了加群申请，唐健的小号轻轻松松混了进来……

    没想到这个两千人上限的扣扣群，现在居然有1600多人加了进来，显然这个粉丝群应该不是刚刚建立的。

    群里很是活跃，这个说一句，那个聊一句的，就好像集市里买菜卖菜一样热闹混乱。

    唐健想了想打字说着：“群主就是作者吧！这么有钱还写什么？居然给自己刷了这么多的打赏，也是牛逼！”

    嗯，这么一来肯定能吸引群主跟管理员的注意！

    果然，立马有人怼他了！

    “呵呵，又一个眼红病的家伙加进来了，这是嫉妒眼红《遮天》的打赏了，所以跑过来恶心人的吧？”

    “这人一看就是眼红病的扑街作者，被《遮天》的打赏给刺激到了，所以特意跑过来秀智商的！”

    “管理呢？出来给这家伙一个禁言套餐，然后大家轮流羞辱他！”

    ……

    脑残粉啊！

    想不到我居然也有护短的脑残粉了！

    嗯，不能说是脑残粉，这都是真爱粉啊！

    不多说，给你们一个赞！

    唐健心里是有些得意的，以后这些真爱粉可都是他活下去的希望啊！

    有他们在，自己就是指哪打哪，到时候搞起事情来，怒气值就能轻松获得了！

    这时，一个名为【糖粉后援团メ清清】的少女头像发了一段字，正是群主叶清清被唐健吸引出来了！

    “我不是作者，我只是单纯的追星族，谢谢！”

    17岁啊！

    居然有这么多钱给自己打赏？

    她父母难道不管她吗？

    还是说这妹子真的是偷父母的钱给自己打赏的？

    唐健回着消息：“呵呵哒，你有什么证据证明你不是作者的小号？”

    叶清清：“我不需要证明，我是不是作者的真相也迟早会水落石出。”

    这话什么意思？

    唐健正打算套一下话，这时他总算被管理员禁言了！

    随后，一个叫【糖粉后援团メ杨欢】的管理给他发了一条私信：“清清不是作者，她是一名癌症患者，已经晚期了！她也不是脑残粉败家女，她父母是开公司的，上个月出车祸去世后给她这个独生女留了不少钱。

    因为她很喜欢《隐形的翅膀》跟《天使的翅膀》这两首歌，所以她才会支持唐健的新书！

    事情的缘由就是这样，所以请你不要再质疑她，也不要在群里冷嘲热讽地骂她脑残粉什么的，谢谢！”

    看着这条消息，唐健彻底愣住了。心里就好像被什么堵住了一样，没想到为自己组织了这个粉丝团的女孩竟然跟自己那么相似，甚至比自己还要可怜。

    他太能感受叶清清现在的想法了，对于将死之人而言，金钱什么的都是过眼云烟。

    唐健跟叶清清一样，父亲去世后叶给他留下了不少钱，所以他花钱从来不会考虑什么，玩游戏出什么装备买什么装备，那时候系统还没有出现时，他只想着活一天是一天，不在乎花的钱多了还是少了。

    现在的叶清清，或许也跟他以前的想法一样吧？

    也或许是叶清清看了自己的百科资料，得知自己的遭遇跟她很像后，所以才会这么大力地支持自己吧？

    这时，唐健想到了系统，他还没有来得及问，系统就已经回复了无能为力。

    唐健只能祈祷着，心里想着叶清清会不会也跟自己一样幸运地获得系统，从此摆脱病魔的折磨？

    系统的声音在脑海中响起：“冥冥之中自有定数，每个人的生死都是上天注定的，命不可违。”

    “那我呢？我现在不就违反天命了吗！”唐健反问着。

    系统玄而又玄地说道：“这正是宿主的命。”

    命？

    这都是命吗？

    凭什么有的人就注定生来被病魔缠身，有的人就注定健健康康地安享晚年！

    这艹蛋的命！

    唐健给管理员杨欢回了一句“对不起”，然后打字问着：“癌症晚期，那她是不是活不了多久了？”

    杨欢打字道：“医生说她最多能活一年，现在已经过去半年了，她父母出车祸去世的消息给她带来了沉重的打击，导致她的病情加剧了一些，现在医生也说不准她还可以熬多久。”

    “这件事群里的人都知道了吗？”唐健打字问着，他并不怀疑这个管理员说的这些话。

    杨欢回复道：“那些刚刚说她是作者小号，骂她脑残粉什么的我都私聊他们了，但并不是谁都相信我，清清也不想用这件事来证明自己，她说都要死了，还介意这些干嘛？”

    看到最后这一句话，唐健突然有种眼睛发烫的感觉，都要死了，还介意这些干嘛？

    说出这句话时，那是一种怎样的心情？

    没想到，唐健万万没想到给自己打赏了黄金盟主，还组织粉丝团带领那么多人给自己打赏普通盟主的竟然是这么可怜的一个女孩！

    就因为听了《隐形的翅膀》跟《天使的翅膀》这两首歌，就因为自己跟她一样可怜，所以她就这么组织了粉丝团支持自己的新书！

    才17岁啊！

    多么美好的一个年纪！

    可命运却给对方开了这么大的一个玩笑！

    看着车窗外匆匆掠过的路边风景，唐健的心情十分复杂，如果时间可以倒流，他不会发新书，也不会兑换出《隐形的翅膀》跟《天使的翅膀》这两首歌。

    如此来，他就不会经历现在的这种情况，就不会因为这个女孩而感到难过了。

    退了群，唐健切换了平时用的主账号，然后搜索这个粉丝群申请加入，他觉得自己应该为这个同命相连但却比自己更加可怜的女孩做点什么。

    只有经历过这种孤独、病痛和绝望，才会知道幸福、健康跟活着是多么奢侈的一种事情！

    如果可以，谁特么愿意过这种艹蛋的生活！


------------

第226章：这是要上天呢！

    “大家好，我是唐健，《诛仙》和《遮天》的作者！”唐健加进群后发了这么一条消息。

    “呵呵，这家伙一定是冒牌货，管理员把他踢了！现在可是有不少骗子冒充大神作者到处骗钱！”

    “不止骗钱，还有冒充大神作者艹女粉的！”

    “卧槽，这都可以？我是不是发现新大陆了？”

    “骚年，你刚刚村网通吧？上个月就有一个扑街说自己是大神，然后收女徒弟，最后聊着聊着就把一个15岁的女徒弟给搞大了肚子！”

    “尼玛，这都行？三年不亏啊！”

    看着噼里啪啦冒出来的消息，唐健只好把作家助手的实时截图发了出来，这样他们应该就会相信自己了吧！

    “卧槽，这截图是不是P的？不会真的是作者本人吧？”

    “新人爆照，爆照就知道是不是本人了！”

    “对！uli唐健可是网文界最帅的作者，也是娱乐圈最帅的歌手演员，爆照就知道真假了！”有女粉丝花痴地说着。

    唐健干脆录了一段三秒钟的视频发了出来，这要是还不信的话，特么就退群算了！

    瞬间，伴随着唐健的自拍视频出来后，这个大多数都是妹子的粉丝群开始炸了！

    “好帅！真的是作者本人！”

    “啊啊啊，男神居然加群了！是不是在微博看到咱们的糖粉后援团广告了？”

    杨欢激动地@了一下叶清清，打字道：“清清快出来，你的男神偶像加群了！”

    果然，这世上没有什么是爆照解决不了的，如果有，只能说你长得不够帅！

    群里，不少在线的粉丝尤其是女粉丝们都开始疯狂了，唐健确实很帅，而且他的帅还有一丝病弱苍白让人情不自禁看多两眼的感觉，这是从小体弱多病缺乏锻炼的原因。

    对于这些花季女孩而言，唐健这种唱歌好听，又有才华，演技还甩那些小鲜肉几条街的帅哥简直充满了无与伦比的魅力！

    另一地，洛天雪潜水看着聊天记录，顿时一脸鄙夷地说着：“这家伙还真是臭不要脸，一进来就说自己是作者，还爆照来着！巴不得全天下的人都知道他是唐健似的！”

    这时，叶清清冒泡了，发了一条消息：“欢迎偶像加群！我还以为你不会看到群广告来着，嘻嘻！”

    嬉皮笑脸下，藏着的是悲伤难过吧？

    唐健回了叶清清，问道：“是你组织糖粉后援团的吗？这些打赏都是你赞助的？”

    叶清清打字道：“嗯，一点心意支持一下而已，很喜欢你的歌曲还有《何以笙箫默》这本，加油！”

    如果是不知道的情况下，唐健会问叶清清一个未成年的女孩哪来这么多钱？但现在，唐健不敢提到对方的伤心处，因为他太能理解这个女孩的心情了。

    “谢谢，我会加油的！”

    唐健打字回复着，然后申请了添加叶清清为好友，打字发了过去：“感谢支持，有什么需要帮忙的尽管找我，这是我的电话号码，可不能让你白白打赏这么多钱啊！”

    叶清清没想到唐健居然给她发了电话号码过来，原本唐健加群就已经让她感到意外了，结果现在唐健不但加了群，还这么好说话，甚至主动给自己发了电话号码过来，说有什么需要帮忙的尽管找他！

    她还真有一个请求，说着：“我也是雨嫣姐的粉丝，我很喜欢她唱的歌，尤其是你给她写的《隐形的翅膀》和《天使的翅膀》，她如果开演唱会，你可以帮我要一张最前排的票吗？”

    “没问题！下个月她就有一场演唱会！”唐健回复道。

    “真的吗？”叶清清有点激动地问着。

    “真的，到时候我要到门票再通知你！”唐健先斩后奏，反正他觉得刘雨嫣不会拒绝这个请求的。

    “谢谢！”叶清清打字回复着。

    随后。

    唐健给刘雨嫣发了消息：“下个月你忙不忙？”

    没多久，刘雨嫣给回复道：“下个月除了拍《诛仙》，没有接其他通告了，怎么了吗？”

    对了，下个月16号就是他的生日，这小贱贱是不是想好怎么过生日了？

    刘雨嫣还在猜测着，唐健打字发了过来：“那下个月你开一场演唱会怎样？开演唱会的钱我出，亏了算我的，赚了全给你！”

    刘雨嫣一愣，问着：“下个月开演唱会？是你过生日这天吗？”

    对了，差点忘了生日这一回事了！

    “不是，过生日就不张扬了。”唐健随后把叶清清的情况一五一十地告诉了刘雨嫣。

    听着，刘雨嫣都有些呆了。

    没想到居然有这种事情出现，想想唐健说的那个叫叶清清的女孩，刘雨嫣的同情心瞬间泛滥了，哪怕不是因为唐健，她也会满足这个粉丝歌迷的愿望。

    “好，我让薇薇安排一下演唱会的事情！”刘雨嫣毫无犹豫地说着。

    唐健就知道面对这种情况，刘雨嫣这种比自己还善良无数倍的女孩肯定不会拒绝的。

    “谢谢！”

    看着唐健发来的“谢谢”二字，刘雨嫣都有些愣了，这么久了，这还是唐健第二次跟自己说谢谢，第一次谢谢是他们初次相遇，唐健麻烦她帮忙拍登机照时说的，自那以后，唐健可就没对她客气过了！

    但现在，这客气话突然给她一种很不习惯的感觉，或许是那个叫叶清清的女孩让他想到了不开心的事情吧？

    刘雨嫣想了想打字发了过来：“以后再说谢谢就不帮你了！”

    唐健打字道：“好吧，那不谢了！”

    刘雨嫣转换一下话题，试图让唐健忘了那些不开心的事情，打字道：“不过你可以用其他方式来感谢我嘛！比如用两个字来赞美我夸我！”

    两个字吗？

    唐健想了想，打字道：“硬了！”

    “……”

    刘雨嫣白了白眼，这小贱人又不正经了！

    她发了一个敲打的表情，回复一句：“说话聊天老是这么不正经！”

    唐健装傻道：“哪里不正经了？我的意思是说你的翅膀硬了！居然敢叫我用两个字来赞美你夸你？这是要上天呢！”

    “……”

    刘雨嫣无言以对！

    这时，唐健又装傻地发了一条消息过来：“我懂了！你肯定想歪了！想不到你居然是这样的雨嫣，你已经不再纯洁了！”

    “……”

    噗，这小贱人！

    刘雨嫣突然很想顺着网络飞过来揍唐健一顿，这小贱人明明就是那个意思，结果现在又把锅甩给自己，还调侃自己不纯洁来着！

    “呸，强词夺理！不跟你这小贱人扯了，我打电话跟薇薇说一下演唱会的事情，再见！”

    刘雨嫣没好气回复着，唐健也不再调侃了，他点开阅文客户端看了一下，盟主打赏的数量竟然已经超过了300个！


------------

第227章：第一场演唱会【加更9/14】

    一小时后。

    唐健到了省城客运站，然后转乘出租车前往高铁站。

    《遮天》发布了一个多小时，眼下盟主的数量已经突破了500，粉丝榜只能看到前500名，结果这榜单上的五百名粉丝都是盟主！

    其中，绝大多数的账号都有“糖粉后援团”这个前缀名，这有组织的壕无人性的盟主打赏，可谓是震撼了整个网文界。

    这么多年以来，这还是头一回出现大神开新书，不到两个小时就拥有超过500个盟主打赏的情况出现！

    唐健忍不住登录刚才的小号，然后问着那个叫杨欢的女孩：“话说叶清清砸了几十万元给一个作者打赏，她的亲戚家人要是知道会怎样？”

    虽然得知了叶清清的父母已经出车祸去世了，但她应该还有叔叔大伯或者爷爷奶奶，姑姑阿姨之类的亲属吧？

    杨欢随后回复道：“她是独生女，她奶奶重男轻女向来跟她不亲，上个月还打算抢走她父母的遗产给她叔叔，所以清清一气之下跟奶奶还有叔叔一家断了来往，现在只有小姨跟几个好朋友在照顾她。”

    妈的！这世上还有这样的奶奶跟叔叔？他们还是人吗！

    相比之下，唐健觉得自己实在太幸福了，起码他身边没有这种恶心的亲人。

    唐健觉得，这种对待亲人都如此狠心的人才最应该患有绝症！

    赶到高铁站，距离出发时间还差将近两个小时，唐健百般无聊地看着手机。

    《遮天》火了，火得一塌糊涂。

    跟网文界相关的地方，几乎都有《遮天》的话题。

    这其中最是热闹的莫过于龙空论坛，唐健神使鬼差地点进了龙空论坛，顿时看到了诸多关于自己以及新书《遮天》的帖子。

    一个个都在说《遮天》的盟主打赏都是唐健刷的，为的就是在气势上不输给侠痴的新书。

    毕竟侠痴发布新书可是拥有超过100名的盟主打赏！

    当然，这区区100名普通盟主，也就相当于唐健的一个黄金盟主罢了！

    点了一个回复最为火热的帖子看了一下……

    “这作者也是牛逼！刷白银盟主跟普通盟主就算了，居然还舍得刷黄金盟主！”

    “呵呵，你们这就不知道了！这打赏肯定是网站免费刷的啊！你觉得这作者舍得砸几十万元给自己造势吗？”

    “怎么不舍得？如果我是白金大神，我特么一百万都舍得砸下去！白金大神打赏的分成又不是跟网站对半分的，这顶多也就亏个三两成的钱，重点是火了以后就可以卖版权，卖出了版权，轻轻松松又是几百万收入，你们说还差投资这几十万吗？”

    ……

    就知道这些家伙都会怀疑是自己刷的打赏！

    唐健突然想怼他们，但不管自己再怎么怼，再怎么说，他们肯定还是会这么怀疑的。

    “算了，叶清清都不在意这些家伙的言论，自己要是在意的话还算什么男人？”

    唐健心里说着，那刚刚点燃的想要搞事情的念头顿时平息了……

    晚上五点多。

    唐健赶到了酒店，明天一早又要拍戏，酒店房间刘雨嫣帮他预定了，晚饭也给唐健准备了，给外人的感觉，这刘雨嫣简直就是贤妻良母的风范！

    唐健吃着还保温的家常菜，刘雨嫣坐在凳子上娓娓道来：“薇薇已经联系了金华市的一个体育馆，下个月9号有一个空档，现在已经预定了场所，不过9号估计《诛仙》还没能拍完。”

    唐健吃着饭，说道：“没事，明天我就跟洛远说咱们9号没空，要是9号得拍戏不给放假的话，咱们就直接翘他的班！”

    这小贱贱的脾气性格还是这么直接！刘雨嫣就知道他会这么说，所以闺蜜助理邓薇薇说9号有空档时，她立马让邓薇薇预定了场地，免得到时候想找一个地方开演唱会都难。

    “对了！我差点忘了这个！”刘雨嫣突然想到了最为重要的一点，问着：“那女孩9号有空吗？要是时间不搭耽误到她的治疗怎么办？”

    唐健也没往这边想，现在刘雨嫣这么一说，他也才意识到这是一个特别重要的问题！

    “等等，我问一下她的一个朋友！”

    唐健这个账号还没有跟那个叫杨欢的女孩聊过，他先是发了条消息，说自己听别人说叶清清患了癌症，询问杨欢到底是不是真的？

    随后又问了几个关于叶清清的问题，这个叫杨欢的女孩都一五一十地说了出来。

    唐健这才打字道：“清清现在的病情怎样了？她下午还跟我说了如果刘雨嫣举行演唱会，就帮她要一张最前排的票，正好下个月9号刘雨嫣开首场演唱会，我怕她参加演唱会会影响到她的病情。”

    杨欢回复着：“她现在的病情已经抑制不住了，现在每一天对她来说都是一样的，如果她知道刘雨嫣开演唱会，那她无论如何也会买票参加的，因为她这辈子最大的愿望就是在演唱会的舞台上唱一首《天使的翅膀》。”

    刘雨嫣坐在一旁看着唐健跟杨欢的聊天过程，脸色不由地变得有些憔悴心疼。

    唐健打字回复道：“我会实现她这个愿望的！下个月9号，她会站在最漂亮的舞台上唱她最爱的歌曲！”

    “谢谢！”杨欢回复着。

    唐健转而看向一脸同情难过的刘雨嫣，问道：“你觉得这世上是不是可怜之人肯定会有可恨之处？”

    “傻瓜！”刘雨嫣嗔了一句，说道：“别想这么多，赶紧吃饭吧，等会儿都凉了。”

    唐健又问着：“你觉得我有时候是不是很坏？很招人恨？”

    刘雨嫣不知道该怎么回答了，对于其他人来说，或者他是可恨的。但对于刘雨嫣而言，唐健所做的这些事情都是可以原谅可以谅解的，因为他的生活观世界观教育观都不是在正常环境下培养出来的，只不过别人不理解他，才会气恨于他。

    刘雨嫣一脸嗔怪地说着：“别想这么多了，有人恨你，就会有人爱你，凡事都是两面性的，先吃饭吧！”

    唐健突然想问一句：那你是恨我还是爱我？

    但话到嘴边就给咽了下去，最终他嗯了一声，把剩下的一半饭菜给消灭殆尽。

    “红烧茄子的味道咸了，下次放少点盐，最好再加点干虾米！”

    唐健打了个饱嗝，刘雨嫣顿时没好气地笑着：“你这是把我当保姆使唤了呢！好心给你带饭，你还挑三拣四来着！”

    “我要是真把你当保姆使唤的话，现在就让你把碗筷给洗了！”

    唐健收拾着碗筷跟保温饭盒，然后递到刘雨嫣面前，接着道：“还傻看着干嘛？呐，拿碗筷去洗了！”

    “……”

    刘雨嫣顿时露出一脸嫌弃的表情，还想说这小贱贱也懂得怜香惜玉了，结果谁知道他还真把自己当保姆给使唤了啊！

    “没良心！”

    刘雨嫣哼了一声，正准备伸手接过碗筷饭盒，唐健就给收了回来，然后嘿嘿笑道：“我还是有良心的好吧！这种粗活哪能让你做呢？”

    说着，这货还真走去洗碗筷来着！

    “今天太阳从东边落下了呢！”刘雨嫣笑笑地说着：“我回房间复习一下剧本台词了，洗完碗筷饭盒记得擦干水再放好，否则下次不给你带饭了！”

    “去吧去吧，记得关门！”唐健一边刷着碗一边说着，想想叶清清的遭遇，他又情不自禁地叹了叹气，然后善感多愁起来……

    第二天一早。

    《诛仙》剧组又开始忙碌起来，开机拍摄之前，唐健找上洛远说道：“洛大导演，跟你说一件事，9号我跟刘雨嫣都没空，所以这天如果必须要拍戏的话，我们就只能翘班缺席了。”

    “9号？”洛远微微皱眉看了看唐健，现在距离 9号还有不到两周的时间，但剧组的任务他一早就已经排到了9号，如果唐康跟刘雨嫣都不来，那还拍个卵子啊！

    洛远眉头深蹙了几分，问道：“你们9号要去干什么？白天或者晚上总有空吧？”

    唐健神秘兮兮地说着：“天机不可泄露，反正9号不管白天还是晚上都没空就对了！”

    “好吧！9号只能再次暂停一天了！到时候27号你们俩必须到场才行！”洛远一脸严肃地说着。

    “27号干嘛？有什么事吗？”唐健好奇地问道。

    “27号要上一个综艺节目宣传电影《红尘客栈》跟《诛仙》电视剧，其他主演可以缺席，唯独男女主角必须到场才行！”

    唐健奇了怪了地说着：“合同里好像没有规定这个吧？上不上综艺节目可是我们说了算的！”

    洛远老奸巨猾地笑着：“你回去再好好看一下合同，上面写得清清楚楚，这种宣传工作可是你们的义务责任！”

    “我日！还有这种操作？”唐健心里想着以后签这种合同的话，还得随身带个律师才行，否则吃了文字亏都不知道！

    ……

    很快，一周的时间过去，唐健老家的新房子入住之前摆了一个轰动全村的大酒席。

    这是当地的一种习俗，新房子入住之前得摆酒庆祝一番，正常情况下就是请亲朋好友过来吃一顿大餐。但唐健除了三叔一家，并没有什么亲戚可言，所以他干脆干一票大的，直接摆了上百桌酒席，宴请了村里所有人过来吃大餐进行庆祝，否则只有三叔一家的亲戚过来，他看着心里也有些不是滋味啊！

    想想当时封了村路，路上排着长龙摆了上百桌酒席的震撼场景，简直给人一种窒息般的感觉！

    这种壕无人性的举动，整个村里，也就只有唐健做得出来了！

    ……

    时间又过了半周。

    很快，刘雨嫣跟唐健迎来了他们人生中的第一场说开就开的演唱会……


------------

第228章：有一个女孩叫叶清清

    “叶清清什么时候到？”

    下午，体育馆里的临时舞台已经搭建好了，刘雨嫣问着一旁的唐健，这是他们生平第一次举行的演唱会，要说不紧张那是假的。

    唐健说着：“她们说下午就过来，应该在路上了吧。”

    “好，那你等会儿要不要先彩排一下？”刘雨嫣问着。

    “今晚是你的主场，我也就串一下门唱首歌而已，你彩排好就行，我就不浪费时间彩排了。”

    唐健倒不是对自己有信心，而是他不愿意过多的浪费怒气值，毕竟他唱歌可是要浪费生命的！否则五音不全鬼哭狼嚎地唱出来，还不得吓尿刘雨嫣等人？

    “好吧，等设备弄好我就先彩排一下新歌！”刘雨嫣有点紧张且期待地说着，这可是她人生中的第一场演唱会，而且这演唱会唐健还给弄得这么豪华，这么气派！

    仅仅是音乐设备就花了大几百万元，这一场演唱会下来，刘雨嫣觉得肯定得亏不少钱，虽然她也劝了唐健不要搞得这么豪华，但唐健却没有听她的劝告，说要么不做，要么就做到最好！

    越是了解唐健，刘雨嫣就知道自己越是说服不了他，所以也就只好由着唐健了。好在一万张门票全部售出了，否则血亏两三百万是在所难免的。

    毕竟他们这演唱会开得太匆促了，再加上他们只是十八线甚至连十八线都还算不上的小明星，所以并没有合作方主动投资他们，而唐健也没打算主动拉投资。

    “对了，洛天雪有没有找你？”唐健突然想到了什么，然后说道。

    “没有呀，怎么了吗？她找我干嘛？”刘雨嫣回眸问着，今天她的衣着很是悠闲，白衬衫配一条牛仔短裤，那曼妙的身材格外养眼，尤其是这双修长的如同羊脂白玉般的美腿，简直清凉了这个暑假。

    唐健说着：“她昨晚发消息给我，意思是想参加你这演唱会，然后上台唱一下歌，我让她去找你了，说我做不了主。”

    刘雨嫣尴尬地说着：“我没有加她好友，就算加了，估计她也拉不下脸跟我说这种话吧？”

    “那不管她了，反正她跟剧组的那些家伙都领了门票，如果她过来看演唱会还想上台的话，就让她上台唱一首好了，反正她这业余的肯定会出糗的。”

    唐健也不管洛天雪了，女人多数都喜欢攀比作对，刘雨嫣演了洛天雪想要饰演的角色，再加上自己当初还因为帮刘雨嫣出头让洛天雪有些丢脸不爽，所以她才不好意思问刘雨嫣，反而找上自己的吧！

    再者就是刘雨嫣也对洛天雪这个有点刁蛮任性的星二代不是特别友好，所以她们除了拍戏以外，平时还真聊不到一块，毕竟她们的性格等等都大不相同。

    一个温柔，善解人意。

    一个刁蛮，孤芳自赏。

    二者就是水火般互不相容的属性，要想成为好朋友，这简直不是一件容易的事情。

    舞台上，聘请过来的乐队正在调整那些音乐设备，刘雨嫣想了想说着：“要不我打电话邀请一下洛天雪，看她怎么说？否则她会不开心吧？”

    看吧，这刘雨嫣就是太善解人意了！

    唐健摇了摇头说着：“你就是太心软了，总是想着别人开不开心，又不见你想着自己开不开心！”

    “我吗？我没什么不开心的呀！”刘雨嫣这清纯漂亮的小脸突然有点呆萌地说着：“只是觉得咱们对洛天雪有点冷淡好像也不是很好，她只是性格比较不讨人喜欢而已，本性不坏的。”

    “我也没说她坏，就是……算了算了，你想怎样就怎样吧！反正这是你的演唱会，你安排好就行。”

    唐健无奈地说着，洛天雪确实本性不坏，只不过唐健有点讨厌这种性格的富家女而已。

    也或许是有了刘雨嫣这个对比，所以他对于其他无理取闹的异性都有些排斥讨厌。

    “你不希望她过来吗？”刘雨嫣又考虑到唐健的感受而迟疑了。

    唐健白了白眼，说道：“服了你了，我打电话给她吧！”

    服我什么？

    刘雨嫣眨了眨眼，怎么一头雾水的感觉？

    唐健直接拨打了洛天雪的电话，不一会儿洛天雪点了接听，他直接说道：“我帮你问刘雨嫣了，她很乐意很激动很高兴地欢迎你参加演唱会上台唱歌！如果你还想上台演唱的话，现在可以过来彩排练习一下！”

    明天一早还要拍戏，洛天雪肯定还没离开这座城市，也正因为这样，所以剧组里的伙计们有不少知道刘雨嫣开演唱会这件事后，一个个都跑去问刘雨嫣要门票，结果刘雨嫣这心软得想都没想就给答应了下来，然后送出了一百多张最前排的门票！

    这最前排的门票可是高达1800元一张，虽然唐健不差这十几二十万，但想想刘雨嫣这性格，他都想好好教育一番，免得以后吃尽各种亏！

    毕竟这世上，人善是要被人欺的！

    电话的另一头，洛天雪顿时有点小激动了，她虽然没有专门往音乐这方面去发展，但她可是非常喜欢唱歌，业余时也有练习过小提琴钢琴之类的乐器，如果不是父母不想她踏入娱乐圈，她或许一早就出道当歌手了！而不用等到今年才说服父亲，参演了这一部处女作，然后出道。

    “谢谢，那我吃完晚饭就过去！”

    唐健直接说道：“晚饭？那你过来的时候给我跟雨嫣带晚饭！要三菜一汤，不吃辣不吃鱼，你看着打包就行！记得要在大酒店里打包，要是在路边的小店打包那些不干净的饭菜过来吃坏了我们的肚子，到时候我让你先跑39米！”

    “……”刘雨嫣瞪了一眼唐健，这小贱贱的语气什么时候这么霸道了？而且这么跟一个女生说话，那是很让人伤心的！

    洛天雪可没有刘雨嫣说的那么伤心，反而呵呵一笑，说着：“是是是！那我就满足那些读者的愿望，在晚饭里给你寄刀片！”

    唐健也是呵呵一笑，再次说着：“带晚饭是第一件事！第二件事是你得带你爸一起过来！”

    “干嘛要带我爸过来？”洛天雪疑惑地问着，刘雨嫣也有些搞不懂。

    唐健说着：“你爸要是不过来，你上台演唱鬼知道你是谁？要是你爸过来了，到时候他上台主持一下发言一下，到时候大家不就知道你是洛远的女儿了吗？”

    噗！

    刘雨嫣好像明白了！

    这小贱贱肯定是在打什么歪主意啊！

    洛远是谁？

    这可是超一线的大明星，国内最著名的大导演！

    别人花几百万都不一定能请到洛远出席活动啊！

    而且，如果洛远主持这场演唱会的话，到时候他们可就能沾光了！

    说不准有洛远这个名头在，这场演唱会就不会亏本了！

    虽然现在没有广告赞助商，也没有电视台或者网站找过来进行合作，但只要这场演唱会的过程录制下来，到时候就能授权给那些视频网站赚多一笔钱了。

    洛天雪不知道唐健在敲打什么如意算盘，说着：“我爸应该没空，他还得准备明天一早拍戏的工作。”

    唐健说着：“时间就像*，挤挤不就有了！女儿第一次上演唱会唱歌，当父亲的不过来鼓励一下说得过去吗！好了，就这么说定了，记得带上你爸过来！”

    “……”刘雨嫣服了，这小贱贱说话简直就跟那些搞传销的家伙一样，她都怀疑自己是不是被唐健给洗脑了，否则怎么会跟他在一起做了这么多的事情？

    挂了电话，唐健没有给洛天雪再多说什么的机会。

    以洛天雪的性格，一哭二闹三上吊的，洛远这当爹的还不是乖乖就范？

    刘雨嫣顿时一脸坏笑地问着：“嗯哼，小贱贱你是不是在打什么坏主意？”

    “有吗？我很单纯的好吧！”唐健装傻道：“要不是洛远还算挺有名气，我才不会让他过来拉低咱们的平均颜值！”

    噗！

    刘雨嫣轻笑着：“这话要是被洛远听到有你好受的！不过洛远应该不会过来参加咱们的演唱会，顺便主持客串吧？”

    唐健却笃定道：“会的，他一定会过来的！到时候他甚至还会帮咱们推广演唱会的录制视频，然后顺便给即将上映的电影以及电视剧增加一些曝光度跟人气！”

    刘雨嫣说着：“要是洛远肯过来，那咱们这场演唱会就真的要火了！”

    唐健随意道：“就算洛远不过来，这场演唱会也会火的！到时候大家都会记得有一个女孩叫叶清清！”

    “嗯！”

    刘雨嫣认真地点了点头，与其说这是她跟唐健的演唱会，倒不如说这是叶清清的演唱会，因为这场演唱会举办的初衷就是为了叶清清，为了完成这个时日不多的女孩心里的一个演唱愿望。

    这时，唐健的电话响起，是一个陌生来电。

    他这电话很少有人知道，唐健觉得肯定是叶清清打过来的，因为他给叶清清发过自己的电话号码。

    点击接听，电话那头传来一个女生的轻柔动听的声音，叶清清她们已经到了外面……...


------------

第229章：最感动的一首歌

    初次见到叶清清这个女孩，唐健跟刘雨嫣的心里就不由地泛起一股强烈的同情感……

    才17岁，长得还那么青春漂亮的小女生，结果却遭遇了这么悲惨的生活！

    此时，叶清清穿着粉白色的连衣裙，戴着长长的假发，苍白的小脸上化了一下淡妆，但却怎么也掩盖不了那病弱的气息。

    如果不是因为这种变故，这么年轻漂亮的女孩，在家庭还挺富裕的情况下，她的未来会有多么美好？

    可惜，这世上总有这样的可怜人出现！

    跟叶清清一起过来的还有一个跟叶清清同龄的漂亮女生以及一个三十多岁长得跟叶清清有几分相似的女子，这应该就是杨欢说的唯一一个照顾叶清清的小姨。

    “叶清清同学，今天身体好点吗？”唐健微微一笑，问着。

    叶清清那没有血色的嘴唇向上一扬，看似极其乐观地说着：“我没事的，你们真的不用这么担心我。”

    刘雨嫣抱了抱叶清清，她轻轻地拍了拍这女孩的后背，说了一句：“加油。”

    她本来就属于那种只会行动，不怎么会安慰的人，对于叶清清这个女孩的遭遇，她除了同情，除了心疼难过，也实在没有哪里可以帮得到对方了。

    叫杨欢的女孩跟叶清清的小姨随后跟唐健二人打了一下招呼，然后陪着叶清清好奇地观看着还没有观众入场的演唱会四周。

    “对了，你们吃饭了吗？”刘雨嫣突然想到现在也快四点了，要是叶清清她们还没吃饭，那就顺便叫洛天雪打包过来好了！

    “我们刚在外面吃了。”叶清清微笑道：“雨嫣姐，我看了后就开始喜欢你唱的歌了，我现在每天都有听你唱的那些歌，今晚我可以唱两首歌吗？我想唱一首，然后还想跟你合唱一首。”

    “当然可以，等会儿咱们就排练一下！”刘雨嫣自然不会拒绝，别说两首，就算是二十首，她这么心软善良的性格，也肯定不会拒绝的。

    唐健突然插不上话，也不知道该说什么了。于是只好上台检查监督一下，看音乐设备什么的都弄好了没？

    片刻后，试了一下音乐设备以及音响，确保没有问题后，唐健拍手喊着：“可以彩排了，你们现在要彩排练习一下吗？”

    刘雨嫣拉着叶清清这冰凉苍白的小手，说着：“清清，你先彩排一下，然后咱们再彩排一下，怎样？”

    “好！”叶清清丝毫没有紧张，换了别人，如果跟叶清清一样遭到这些变故，或许也会变成这样吧？

    唐健最能理解叶清清现在的心情，一个人连死都不怕了，还会因为这种事情而紧张吗？

    刘雨嫣跟伴奏乐队的成员们交代了一些事情，随后现场舞台开始响起这一首歌的伴奏。

    现场的音响以及其他音乐设备都是顶尖级的，因此传出来的伴奏旋律丝毫没有什么杂音，为了让这场演唱会进行得更加完美，唐健几乎把自己所有的钱都给砸了下来。

    也正因为这样，刘雨嫣才会劝他别搞得这么豪华气派。

    同时，刘雨嫣也是因为自己没有这么多钱而有些自责过意不去。

    对于这些钱，唐健并不怎么在意。

    金钱，对于叶清清跟他这种人来说都是过眼云烟。

    只有经历过绝望，经历过即将死亡和孤独，那么这世上的一切在他们眼里都是浮云！

    舞台上。

    叶清清坐在钢琴面前突然弹起了钢琴，刘雨嫣还以为她是想坐在钢琴面前唱歌，没想到叶清清居然还会弹奏钢琴？

    台下，唐健问着一旁叫杨欢的女孩：“清清上学的时候是学音乐的艺术生吗？”

    杨欢点了点头，踮着脚尖勉强凑到唐健的耳边说道：“她从初中起就开始学音乐了，那时候她可是咱们中学的校花，每天中午的广播都是她在主持，然后翻唱一些流行歌曲。”

    说完，杨欢又道：“其实这首她是想唱给她前男友听的。”

    前男友？

    好吧，这时候不是关注早恋的时候。

    台上，叶清清熟练地弹着钢琴，歌声轻柔地响起……

    “落叶随风将要去何方。”

    “只留给天空美丽一场……”

    动听的歌声，却带着抹不去的一丝虚弱的气息。

    唐健突然知道为什么叶清清的愿望是参加刘雨嫣的演唱会，然后上台唱一首歌了。

    因为这首歌的歌词太能触碰他们的心了。

    第一次听这首歌时，唐健就被歌词给感动了，当时他还傻傻地问系统，问系统是不是他爸派来守护他的天使？

    这一刻，唐健等人都陷入了沉默。

    叶清清的歌声敲击着他们内心最柔软的地方……

    “相信你还在这里，从不曾离去。”

    “我的爱像天使守护你。”

    “若生命直到这里，从此没有我。”

    “我会找个天使替我去爱你……”

    如果叶清清的前男友看到她唱这首歌的视频，不知道会有什么感想？

    唐健不知道叶清清跟她的前男友是怎么分手的，但唐健知道一个女孩子为了一个男孩唱这么一首歌，说明那个男孩在女孩心里的分量是多么的重要！

    唱着唱着，叶清清的脸上开始流淌着两行清泪。

    台上，最接近叶清清的刘雨嫣眼睛也红了。

    这么优秀的一个女孩，上天夺走她的父母就已经够狠了，为什么还要让她经历这些病痛？

    不是说上帝给你关上一道门的时候，就会给你打开一扇窗吗？

    现在上帝是不是关上门后就跑去睡觉，然后忘记给这可怜的女孩开一扇窗了？

    不知不觉，叶清清唱完了这一首。

    虽然有几句歌词对不上节奏，但这一首歌确是唐健等人听过的最感动的一首歌！

    刘雨嫣把准备好的纸巾递给了叶清清，鼓励着：“加油，只要不放弃，一切都会好的！”

    这种话叶清清已经不是第一次听到了，但自己的情况只有自己最清楚，她擦了擦泪，抱歉道：“让你们见笑了，我是不是很没用？”

    “傻丫头，你已经很棒了！”刘雨嫣鼻子一酸，说道：“我们排练一下吧！”

    ……

    时间，伴随着抹不去悲伤的歌声缓缓流逝……

    一小时后，洛天雪跟她的女助理打包好唐健索要的晚饭走了进来，她看着台上的刘雨嫣跟叶清清，好奇地问着唐健：“那个小女生是谁啊？唱歌挺好听的！”

    唐健接过洛天雪的女助理提着的晚饭，说道：“还记得之前你帮我找出来的那个糖粉后援团的群吗？”

    洛天雪自然记得，那天唐健的新书发布，瞬间打赏爆炸了，于是唐健问是不是她组织的这个糖粉后援团？

    后来洛天雪说了不是，于是唐健问她有没有办法查出是谁组织了这么土豪的一个粉丝后援团，最后洛天雪上网找了一下，还真在唐健的微博评论里找到了这个糖粉后援团的扣扣群广告。

    不过唐健这时候说这个粉丝群跟这个女孩有什么关系吗？

    唐健紧接着说道：“她就是糖粉后援团的群主，一个叫叶清清的可怜女孩。”...


------------

第230章：果然还是这么贱【加更10/14】

    “她就是给你打赏黄金盟主那个吗？”

    洛天雪有些意外，想不到这还真的跟资料说的一样，是一个17岁的小女生！

    突然，洛天雪似乎闻到了什么邪恶的气息，心想这家伙不会是踏上艹粉的道路了吧？就跟刘子峰那些渣男明星一样！

    不过为什么唐健说她是一个可怜的女孩？

    想不通。

    “你记得对她的态度好点就行！”唐健提醒一句，随后问着：“你爸不过来吗？”

    洛天雪脸色闪过一丝不悦，什么叫记得对她的态度好点？

    说得好像我对谁的态度都很恶劣似的！

    洛天雪有点不爽地说着：“我爸说他晚点再过来！”

    “哦！”唐健应了一声，然后带着洛天雪打包过来的饭菜走到舞台一侧坐下来，等刘雨嫣跟叶清清又排练完一次后，他这才喊刘雨嫣过来吃饭，把舞台交给洛天雪排练一下。

    随后，舞台突然响起《天使的翅膀》的伴奏！

    唐健刚把洛天雪打包过来的饭菜取出来，然后连忙打断乐队的演奏，走过去对洛天雪说道：“这首歌你不能唱，换一首！”

    “为什么？”洛天雪有点不开心地说着，刘雨嫣有那么多首歌可以唱，让这首歌给自己唱也不行吗？

    唐健说道：“总之不行就是不行！《天使的翅膀》跟《隐形的翅膀》你都不能唱，其他歌曲你随意就好！”

    洛天雪心里一阵委屈，这家伙就这么护他的刘雨嫣吗！

    刚刚她进来时，刘雨嫣跟叶清清彩排的是《隐形的翅膀》，所以她才想到了《天使的翅膀》，决定唱这首歌，结果伴奏刚响起，唐健就跟炸毛似的跑过来说她不能唱这首歌！

    这区别对待是不是太过分了点！

    洛天雪不爽地说着：“那我唱《相思引》总行了吧！”

    “嗯，除了这两首，其他歌曲你随便唱都行！”唐健转身离去，他也懒得跟洛天雪过多解释了。

    台下，叶清清的脸色和缓了些许，刚刚《天使的翅膀》这首歌的旋律出来时，她的脸色顿时变了一下，还以为自己要唱的歌曲被洛天雪给抢走了，好在唐健走过去让洛天雪换了首歌，否则她还得请求洛天雪把这首歌留给自己才行。

    于是洛天雪只好换了一首自己也比较喜欢的《相思引》。

    当这首歌的伴奏响起后，正在舞台一侧准备吃晚饭的刘雨嫣鼓了鼓嘴，唐健知道这首歌刘雨嫣今晚也要唱的，只好说道：“这首歌就让她唱吧！”

    “嗯，那我再找一首歌进行备用。”刘雨嫣自然不会要求洛天雪换歌，否则二人只会闹出矛盾，更何况她也不是那么小气的人。

    “你多吃点菜，鸡腿不能吃。”

    说着，刘雨嫣把青菜夹给唐健，然后把唐健还没有来得及吃的鸡腿给夹走了！

    “喂喂，你别太过分了！”

    唐健无语地看着刘雨嫣，凭什么你一个人吃两个鸡腿！

    刘雨嫣一脸认真严肃地说着：“就算你的心脏病没什么事了，那也不能吃这些油腻的东西，而且网上说了，心脏病患者最好不要吃鸡肉！还有这牛扒好像也很油腻！”

    “……”

    唐健差点没被刘雨嫣给活活气死，鸡腿不能吃，牛扒不能吃，剩下青菜跟玉米排骨汤还吃了卵子？

    “那我不吃了！吃不了肉的人生，还不如饿死算了！”唐健放下筷子，一脸生无可恋的表情。

    刘雨嫣差点被唐健这话给噎住，只好把自己的饭里的牛扒夹给唐健，还有汤里的排骨也全部夹给唐健，说着：“这次允许你吃牛扒，下不为例知道不！”

    下不为例？呵呵，到时候我自己一个人吃香的喝辣的，爱咋咋的！

    唐健心里暗暗说着……

    舞台上，洛天雪有点紧张地唱着《诛仙》网游的其中一首主题曲《相思引》，还别说，这洛天雪的歌喉也挺不错的，唱起来也有模有样，要是她朝着歌手这方面发展的话，以她这洛远女儿的身份，在歌坛就算不能叱咤风云，那也肯定能混得比大多数女歌手还好。

    起码，她这超级星二代的背景要想在歌坛发展，显然要比刘雨嫣更有优势！

    因为刘雨嫣必须靠本事来拼搏，而洛天雪完全可以靠拼爹来上位！

    旁边，叶清清看着那么亲密地吃着晚饭的唐健跟刘雨嫣，最后走过来问着：“雨嫣姐，您这演唱会到时候会不会直播或者录下来对外播出？”

    唐健抢在刘雨嫣前面回答：“直播的话画面跟音质都不会很好，到时候会录下来精修一下，然后对外播出的！”

    “哦。”叶清清点了点头，这样就再好不过了！

    她想了想，然后问道：“我可以问你们一个问题吗？”

    “嗯，随便问！”唐健想都没想说着，刘雨嫣也点头表示可以。

    于是叶清清好奇地问着：“你们是情侣关系吗？”

    瞬间，刘雨嫣被嘴里的饭给呛了一下，唐健则尴尬地笑了笑，说着：“不是。”

    听到唐健这么果断的回答，刘雨嫣的脸上顿时闪过一丝难过的表情，她还没想到这小贱人居然回答得这么干脆！

    叶清清追问着：“那你们是姐弟关系？”

    “也不是。”唐健淡定地说道：“我们是夫妻关系！”

    刘雨嫣刚喝了口汤打算缓解一下被呛了的喉咙，然后噗的一声，把嘴里的汤都给喷了出来！

    叶清清则有些傻眼了，没想到唐健跟刘雨嫣居然结婚了？

    他不是才20岁吗？这就结婚了？

    唐健笑笑地说道：“不过是《诛仙》游戏里的夫妻！”

    “……”叶清清跟刘雨嫣不约而同地翻了翻白眼。

    唐健打了个哈哈说着：“你有玩《诛仙》吗？要是你也玩的话，我就跟姓刘的离婚投奔你，她这游戏玩得太差劲了！”

    “呸，明明是你太差劲了带不动我！”刘雨嫣反驳一句。

    叶清清微微一笑，说着：“那下次有机会我也跟你们玩一下这个游戏。”

    “好，到时候我带你们装逼带你们飞！”唐健信誓旦旦地说着。

    刘雨嫣没好气道：“清清别听他的，要是跟他一起玩游戏，到时候还不得被别人群殴！”

    “为什么？”叶清清好奇地问着。

    刘雨嫣又气又笑地说道：“因为他在游戏里有一个叫新人收割机的称号，不知道有多少等级低的玩家被他给虐杀了，所以他现在的仇人玩家可不少！每次玩游戏都有一群人追杀他来着！”

    “真好……”叶清清突然羡慕地说着，或许是玩游戏对她来说都是一种奢侈的事情，所以她才会情不自禁地羡慕起来吧？

    刘雨嫣愣了愣，没想到他们的这些话刺激到叶清清了，只好撇开话题说着：“对了清清，你要不要唱我那首《花儿》？我觉得挺适合你的！”

    “可以吗？我唱这么多首歌会不会影响不好？”叶清清也想多唱几首歌，因为以后她就没有机会站在这么漂亮的舞台上当着那么多人的面唱歌了。

    刘雨嫣说着：“才三首歌不算多的，否则我自己一个人唱一晚上的话，那嗓子都得唱坏呀！那就这么定了，等会儿你再彩排一下这首歌怎样？”

    “好。”叶清清感激地说着。

    时间渐渐流逝。

    外面的天色逐渐黑了。

    洛远提前走后门进来了，他看着这豪华气派的舞台，有些傻眼地说着：“这舞台得花不少钱打造吧？”

    他没想到刘雨嫣这演唱会居然搞得这么隆重，也想不明白为什么刘雨嫣会选择在今天开演唱会，难道是什么特别的纪念日？

    “咦？洛远怎么跟薇薇姐一起过来了！”唐健有些意外地看着邓薇薇带领洛远跟洛远的男助理走了过来。

    台上，叶清清正在排练着刘雨嫣的成名曲《花儿》……

    刘雨嫣扭头看了看正走过来的洛远等人，说道：“应该是进来的时候碰巧遇到了吧？”

    这时，洛远疑惑地看了看台上的叶清清，心想这不是刘雨嫣的演唱会吗？怎么舞台上是一个小女孩在排练歌曲？

    随后，唐健迎上前说着：“我去！洛大导演居然过来了！不得了不得了，雨嫣啊，你这是要火的节奏啊！”

    “……”这小贱贱！明明是你要洛天雪带她爸过来的，结果现在却装作一副不知道的惊讶样子！

    洛远无语地说着：“别人拍马屁听起来是心情爽的，你小子拍马屁为什么给我一种想要揍你的感觉？”

    刘雨嫣尴尬地笑道：“他说话一直都是这样的。”

    唐健又说着：“话说你应该不要我们给你出场费吧？向你这种大佬，我们可没钱请你过来！”

    洛远呵呵一笑：“我看是你让我女儿求我过来的吧？否则她怎么敢说我这个当父亲的一点也不关心女儿！”

    “天地良心啊！我可没教唆过你女儿说这种话！”

    唐健忽悠道：“不过你女儿也没说错，她第一次上这么大的舞台唱歌，你这当父亲的要是不过来捧场鼓励，这可是会给女儿的心灵带来不可挽救的创伤啊！

    既然你不来都来了，这演唱会我就拱手让给你来主持算了，毕竟你干这个比我专业，免得我主持时太过紧张讲不好话把这演唱会给搞砸了！”

    洛远突然有种自己就是被这小子套路了的感觉，就好像他一开始就已经挖好坑让自己来主持这场演唱会似的！

    “我发现你小子越来越贼眉鼠眼了！你是笃定了我会过来，然后还会主持这场演唱会是吧？”

    还别说，唐健确实是这么认为的！不过他却装傻地说着：“我可不知道你会过来，否则我就不背主持稿了！”

    “既然你都背好主持稿了，那你小子主持就行！我要是主持这演唱会场的话，到时候我可就上头条了！”

    洛远倒没有夸大其词，他堂堂一个超一线大明星，国内最著名的导演，结果却主持一个十八线歌手的演唱会，这要是传出去，以洛远的名气确实很容易就登上娱乐头条！

    唐健也正是盯上了这点，所以才让洛天雪必须带她爸过来的，他自然不能放跑这条大鱼，说着：“我是背好主持稿了，但我没有过主持的经验，我怕到时候紧张得说话都说不清，所以还是你来主持吧！”

    “不行，主持这件事就免谈了。”洛远可不能让自己亏了，而且他也拉不下脸给刘雨嫣这种小歌手主持，否则传出去。别人还不得胡乱地说他闲话？

    唐健叹气道：“那算了，你不主持就不主持吧！咱们现在先谈一下钱的问题！”

    “什么钱？”洛远疑惑地看着这简直就跟狐狸一样狡猾的小子。

    唐健说道：“当然是演唱会门票的钱啊！虽然你是大明星大导演，但也得买门票才能进来！哦对了，还有你女儿要求上台演唱这件事，我还没跟她收费呢，你觉得这么豪华气派的舞台，我应该收你女儿多少钱才行？”

    “……”刘雨嫣站在一旁忍俊不禁，这小贱贱果然还是这么贱，为了让洛远主持演唱会，连这种事情都能想得出来！

    洛远老脸一抽，说着：“你小子还真是没把我放在眼里啊！你知不知道别人请我主持的话得花多少钱？结果你小子倒是牛逼，不但不给钱，还拿我女儿威胁我来着！”

    “我哪里拿你女儿威胁你了？这你可就真的冤枉我了！我说的都是实话嘛，这演唱会可不是谁都能上台演唱的，要不是看在洛天雪是你女儿的份上，就算给一百万一千万我也不可能让她上台唱歌的！”唐健简直睁着眼说起了瞎话。

    洛远身旁的男助理都已经佩服了，唐健绝对是第一个敢这么跟洛远说话的小明星，而且这家伙的语气不但没有崇拜讨好的意思，反而还有种强势的不屑的感觉！

    洛远嗤声说着：“别人花一百万一千万都不一定能请我到现场主持！你小子还真把我当愣头青，想占便宜就占便宜啊？”

    这时，洛天雪朝着这里走了过来，唐健无奈道：“你女儿过来了，看来我得告诉她不能让她上台演唱的这个坏消息才行！”

    洛远嘴角一抽，这小子又特么是在威胁自己啊！

    他服了，唐健绝对是他头一回心服口服的一个对象！

    “你小子有种！要我主持也行，《诛仙》电视剧还缺片头曲跟片尾曲，你看着办吧！”

    洛远居然怂了！

    刘雨嫣有些傻眼，她还以为洛远会很不爽甚至大发雷霆才对，结果他居然怂了！居然答应主持了！

    一旁，洛远的男助理也都傻眼了，这小子简直就是洛远的克星啊！

    “区区两首歌，看在这舞台的份上，我就勉为其难地答应你吧！”

    唐健嘿嘿一笑，他就知道洛远是属于吃硬不吃软的类型，而且他还有女儿这个弱点在，要想对付他，那还真是一件轻轻松松的事情！

    舞台上，叶清清又彩排完了一首歌，她看了看舞台一侧，隐隐约约认出了洛远，想不到洛远居然也在！

    有这么一个大明星在，到时候这演唱会的视频应该会在网上广泛传开吧？

    “他应该可以看到的……”

    想想，叶清清突然自言自语地嘀咕着，脸上流露着一丝痛苦以及难过的表情。

    一小时后。

    观众进场，演唱会即将开始……

    PS：感谢宁晓佳小姐姐又打赏了一次盟主，加上前天爱情没有谎言打赏的盟主，目前总共还欠了8章更新，我尽快加更还完，平均每天8000多字更新，虽然不快，但对我这手残来说已经不慢了。


------------

第231章：留给天空美丽一场【求订阅】

    演唱会现场，观众们验完票后陆续走了进来……

    后台。

    刘雨嫣、叶清清跟洛天雪都在简单地化着淡妆，做好了随时登台演唱的准备。

    洛远一身正装，虽然已经年过半百，但岁月却没怎么在他的脸上留下过多的皱纹，看起来也就三四十岁的样子，成熟稳重中，给人一种威严又亲和的气场。

    早些年，洛远还是主持界的扛把子，现在娱乐圈的重要颁奖典礼几乎也都是请他主持，唯一不请他主持的就是他铁定能获奖的典礼了。

    如果是前面，那么洛远还有点排斥不想主持这场演唱会，但后来他知道这场演唱会有一个特殊的女孩要登台演唱后，他顿时被感动到了。

    人们都说戏子无情，其实这句话指的是那些感情生活混乱的明星，洛远并不反驳这一句话，因为现在的明星演员，确实有不少这种现象。

    也正因为娱乐圈就是这么一个糟透了的鱼龙混杂的地方，所以他从小就不让女儿暴露在镜头下，也不让女儿混迹娱乐圈。

    但人都是有感情的，戏子就算再怎么无情，也总会有一些事情能触碰到他们心里最为柔弱的地方。

    洛远是真性情的人，他有着丰富的社会经验和生活阅历，因此知道接下来的演唱会有这么一个叫叶清清的可怜女孩要登台演唱后，他顿时认真地对待起了这场演唱会。

    在他看来，或许这将是有史以来第一次出现的最能让人记住的一场演唱会吧？

    看了看正端坐在梳妆台前，让化妆师好好打扮的叶清清，再看了看一旁的自己的女儿，他的心情就更加被感染到了。

    他不敢想象，如果自己的女儿经历了叶清清这样的遭遇变故，那将是多么可怕多么可怜的一件事情？

    邓薇薇走来后台，说道：“距离开场时间只剩10分钟了。”

    唐健问了一句：“设备音响什么的都没问题吧？”

    “没问题，都检查过了。”邓薇薇应了一声，这演唱会可是唐健花钱主办的，舞台建设以及各种设备跟伴奏乐队几乎都是顶尖级别的，一晚上的费用，就得花费上千万元。

    跟那些音乐节目所花费的上亿资金比起来，这简直高了不止一个档次，因为那些音乐节目的舞台以及所有设备都是使用一两个月的时间，而这场演唱会也就只用了短短几个小时！

    “洛大导演，等会儿主持的事情就交给你了！有你主持，这演唱会肯定会更加完美的！”

    唐健这次正经地拍了一下马屁，洛远这种顶尖级的大明星，主持这种小明星的演唱会，传出去就已经够轰动的了。

    “主持我可是专业的，放心吧！保准比你小子主持还要好几千倍！”洛远倒是没有大明星的架子，他一个大叔，也实在不好意思在这群年轻人面前摆什么架子。

    刘雨嫣轻轻握着叶清清这冰凉的右手，说着：“别紧张，其实我也是第一次当着上万人的面在舞台上演唱。”

    叶清清嗯了一声，她倒没有太过紧张，只是心情不是很好。

    片刻后。

    演唱会开始了！

    洛远登上舞台，瞬间引起了不少观众们的欢呼和呐喊！

    很多年轻人可以说是看洛远拍的电影长大的，因此洛远出来的瞬间，不少人都认了出来，没想到刘雨嫣的演唱会居然请了洛远过来主持！

    台下。

    《诛仙》剧组的一些演员们也都傻眼了！

    尤其是其中两位也过来凑热闹看演唱会的一线演员，看到洛远走出来主持时，他们都怀疑自己是不是走错片场了！

    洛远啊！

    这么一个大明星大导演，竟然被刘雨嫣请了过来主持演唱会？

    而且刘雨嫣是谁？

    这不过是最近小有名气的歌手演员而已！

    想想，他们都怀疑洛远是不是跟刘雨嫣有什么见不得人的关系？

    否则这《诛仙》的女主又是刘雨嫣，现在刘雨嫣的演唱会又请来洛远帮忙主持！

    换了谁都会怀疑他们之间是不是有什么交易吧！

    一开始，洛远也确实考虑到这点才表示不愿意主持的，因为导演在民众在网友们的眼里就是可以潜规则女演员的存在！

    凭什么刘雨嫣一个名不见经传且从未演过戏的歌手都能当《诛仙》的女主角？

    仅仅因为这个，网上就有不少人说刘雨嫣是被他潜规则上位的了。

    这种事情虽然他不怎么在意，但如果今天又主持了刘雨嫣的演唱会的话，那么那些居心叵测的人可就又要拿这点来抹黑他了！

    压了压手，洛远开始一脸严肃认真地说着：“很荣幸今天能够站在这个舞台上主持这场演唱会！我是洛远，可能不少观众都认出我了，也有人可能会表示惊讶，想不到我居然会主持一场演唱会？”

    台下，刚刚燥起来的观众们都安静了下来……

    洛远紧接着说道：“说实话，我也想不到我有生之年除了主持各种颁奖典礼以及节目，居然还会主持演唱会！当然，我之所以主持这场演唱会，是因为这是一场特别有意义的演唱会！”

    洛远是即兴发挥，现场主持。他有着多年的主持经验，无论什么场合下，主持演讲对他而言都不是什么困难的事情。

    台下，观众们都已经疑惑了。

    这是一场特别有意义的演唱会？

    他们想不明白，这不就是刘雨嫣的演唱会吗？

    到底哪里有意义了？

    还是说这演唱会赚到的钱是拿来做慈善的？

    又或者说这场演唱会只是洛远个人觉得很有意义而已？

    这时，洛远也没有急着向大家介绍叶清清，也没有急着告诉大家这场演唱会其实是专门为了这个叫叶清清的女孩而举办的。

    他轻出口气，说着：“好了，多余的话就不说了！今晚，这场演唱会肯定对得起大家的票钱，不会让你们失望的！下面我宣布，演唱会正式开始！”

    后台。

    还不知情的洛天雪有些郁闷了，这是在主持演唱会吗？

    怎么她父亲主持得这么压抑，完全没有演唱会该有的那种渲染气氛！

    “好好唱！”唐健微笑示意，开场曲属于刘雨嫣，今晚的演唱会，大多数歌曲也是刘雨嫣来演唱，洛天雪以及叶清清都是在中途演唱的，毕竟不管怎么说，这名义上也是刘雨嫣的演唱会。

    音乐响起，舞蹈团的成员们陆续登台，一袭水绿长裙的刘雨嫣随后走了出去，在舞台上绽放她的光芒……

    刘雨嫣唱的歌曲都是比较唯美轻柔的，她创作的那些歌曲都是积极向上的充满元气的类型，因此她这场演唱会并不像其他歌手举行的演唱会那么疯狂。

    没有摇滚，没有飙高音，也没有穿着暴露跳着热舞卖弄风骚的场面。

    有的只是淑女般轻轻柔柔地唱着动听的歌曲。

    三连唱过后，刘雨嫣总算可以歇一会儿了。

    伴随着洛远主持宣布即将登台演唱的是他女儿后，观众们好像明白了前面洛远说的开场白。

    “难怪洛远说这是一场特别有意义的演唱会，原来他女儿也要上台演唱来着！”

    “洛远的女儿也会唱歌吗？不会是以后他女儿要出道当歌手吧？”

    “洛远以前一直说不会让女儿混娱乐圈，结果现在他女儿又是演戏又是唱歌的，这算不算打了自己的脸？”

    ……

    后台。

    洛天雪紧张地走了出来，彩排时她还淡定得很，现在面对将近一万名的观众，她的心里顿时萌发出一股退意，有些不敢登台演唱的感觉。

    刘雨嫣鼓舞着：“加油，不要盯着观众席，就当做彩排时一样，其实也没什么可紧张的。”

    唐健不经意地摇了摇头，估计洛天雪的演唱要搞砸了！

    第一次面对这种场景，别说是洛天雪，唐健觉得自己都会紧张！

    长出口气，洛天雪走出了舞台，她不像刘雨嫣那样穿着优雅的长裙，而是穿着一条白色短裙配着黑色上衣，那修长白嫩的美腿可谓是给现场的男观众们带来了视觉上的福利。

    只不过洛天雪的一举一动以及脸上的表情却没有刘雨嫣那么自然，专业歌手跟业余的比起来，差距可谓是立竿见影！

    《相思引》的伴奏响起，舞台的背景屏幕浮现着华丽的字体歌词。

    “梦随风万里，几度红尘来去。”

    “人面桃花长相忆，又是一年春华成秋碧……”

    洛天雪的歌声还算挺空灵动听的，但每一句都摆脱不了紧张的语气和颤音，因此听起来就有些差强人意了。

    歌曲过半后，洛天雪的状态总算好了一些，接下来的后半段歌曲唱得是越来越不错，对于第一次在舞台上当着这么多人唱歌的她来说，也算是特别成功的一次演唱了。

    “清清，到我们了！”刘雨嫣拉着叶清清的右手，接下来是她们合唱《隐形的翅膀》这一首歌，随后就是叶清清单独演唱那首《花儿》，最后接着演唱一首《天使的翅膀》。

    舞台上。

    洛远拍了拍女儿的后脑勺，主持道：“我女儿这是第一次在这么大的舞台上唱歌，唱得不好大家多多体谅！下面由刘雨嫣以及叶清清带来合唱歌曲，《隐形的翅膀》。”

    洛天雪吐了吐舌头，有些紧张尴尬地逃离了舞台。

    “叶清清？没听过这个名字，也是歌手吗？”

    “这么年轻？这个叫叶清清的还是一个小女生啊！”

    不少人都好奇地议论着，除了台下的杨欢跟叶清清的小姨，观众席并没有一个是认识叶清清的，以为叶清清只是一个普通女孩，普通到连上天都懒得眷顾她的可怜女孩。

    刘雨嫣牵着叶清清的手，她带头唱着第一句的歌词：“每一次，都在徘徊孤单中坚强。”

    叶清清拿起麦克风接着歌唱：“每一次，就算很受伤也不闪泪光。”

    刘雨嫣微笑歌唱：“我知道，我一直有双隐形的翅膀。”

    叶清清柔声唱着：“带我飞，飞过绝望……”

    一首乐观向上的歌曲，二人却唱出了一股挥之不去的悲凉……

    对于叶清清而言，就算她真的拥有一双翅膀，她也不可能飞得过眼前这片暗无天日的绝望……

    台下，叶清清的小姨哭了。

    她的好友杨欢也抿着小嘴，心里很不是滋味。

    刘雨嫣：“不去想，她们拥有美丽的太阳。”

    叶清清：“我看见，每天的夕阳也会有变化。”

    刘雨嫣：“我知道，我一直有双隐形的翅膀。”

    叶清清：“带我飞，给我希望……”

    “一起唱好吗？”刘雨嫣柔声示意着观众们。

    随后，现场响起了数千人的大合唱！

    “我终于看到所有梦想都开花。”

    “追逐的年轻，歌声多嘹亮。”

    “我终于翱翔，用心凝望不害怕。”

    “哪里会有风就飞多远吧……”

    震撼的合唱在这个体育馆里爆发了出来，外面的游客们都被这惊人的大合唱给吸引了！

    这首《隐形的翅膀》现在可是火遍了大江南北，只要是喜欢听歌的年轻人，几乎都听过这一首歌。

    洛远的心里也很是触动，他问着身旁有些呆了的唐健：“确定等叶清清唱完歌后就宣布吗？她会不会介意？”

    唐健应了一声：“她不会介意的，其实她也知道这场演唱会是我特意为她安排的，只是她不好意思说破而已。”

    洛远叹了叹气：“真的已经晚期了吗？”

    “嗯，她时日不多了。”唐健点了点头，这场演唱会，算是叶清清生前最难忘也是最美好最遗憾的回忆吧？

    洛天雪疑惑地看着交头接耳的父亲跟唐健，她的心里可是有些不过瘾不满足的，她甚至想着，如果这首《隐形的翅膀》是她跟刘雨嫣一起唱的话，那她肯定不会像刚才那么紧张，肯定能唱得比这个叫叶清清的女孩还要好听！

    等会儿，她还有一次演唱的机会，她坚信到时候自己肯定能惊艳一场的！

    不知不觉。

    这首《隐形的翅膀》在最后的大合唱中结束了。

    刘雨嫣偷偷问了一句叶清清：“接下来能继续唱吗？”

    “嗯，我没事的。”叶清清点了点头。

    “加油！”

    刘雨嫣抱了抱叶清清的小身板以示鼓励，然后离开了舞台。

    而叶清清则走在钢琴面前坐了下来，接着配合乐队弹唱了一首刘雨嫣创作的歌曲《花儿》。

    台下，不少观众都有点不明白了。

    怎么还是这女孩演唱？

    这不是刘雨嫣的演唱会吗？

    而且这女孩的歌声有点年轻稚气，听起来可没有刘雨嫣唱的那么好听。

    所以个别观众多多少少都期待刘雨嫣的演唱，而不是这个唱功还缺乏锻炼的女孩。

    钢琴的旋律响起，叶清清旁若无人地唱着这首叫《花儿》的歌曲。

    跟洛天雪比起来，她的状态可以说是超常发挥了。哪怕是刘雨嫣，也做不到叶清清这么的冷静淡定，就好像她根本不知道什么叫紧张一样。

    弹唱完这首《花儿》后，舞台的背景屏幕上紧接着冒出《天使的翅膀》这一首歌的歌词信息。

    还是叶清清演唱，她还是静静地坐在钢琴面前弹着钢琴。

    有的观众开始抱怨了！

    “怎么还是她在唱！”

    “我去，我花钱是看雨嫣女神唱歌的！这女的唱一首就算了，居然还特么连着唱了三首歌！”

    “这是想捧这女孩出道当歌手的意思吗？虽然她会弹钢琴，但这歌声和样貌都比不上刘雨嫣啊！”

    “下一首如果还是她演唱的话，我特么可就骂街了！”

    ……

    现场的伴奏歌声掩盖了这些人的无心之话，否则如果叶清清听到他们说的这些话，那她的心情肯定会受到影响。

    她微微低着头，熟练地弹着钢琴，满眼深情地歌唱着这首循环反复听了已经不知道多少遍的歌曲……

    “落叶随风将要去何方？”

    “只留给天空美丽一场……”


------------

第232章：最后一首歌

    生命中，不断的有人离开或进入。

    于是，看见的，最后看不见了；记住的，最后却遗忘了。

    生命中，不断的有得到和失落。

    于是，看不见的，最后看见了；遗忘的，最后却记住了。

    然而看不见的，是不是一直存在？记住的，是不是永远不会消失？

    当我不存在后，当再也看不见我后，又会有多少人记住我，遗忘我？

    叶清清倔强坚强地控制着情绪，强迫自己让这一首《天使的翅膀》演唱得更加完美。

    “你还在这里，从不曾离去。”

    “我的爱像天使守护你。”

    “若生命直到这里从此没有我。”

    “我会找个天使替我去爱你……”

    这一首《天使的翅膀》，现场的观众们几乎都很熟悉，因为买票过来看刘雨嫣这场演唱会的，要么是唐健的粉丝，要么是刘雨嫣的歌迷，所以这首唐健创作刘雨嫣演唱的歌曲，他们绝大多数都有听过，而且还都会唱。

    虽然他们有可能会觉得叶清清这个版本比不上刘雨嫣的版本，但不知道为什么，跟前面叶清清唱的那首《花儿》比起来，这首《天使的翅膀》她唱得却很是动听感人，而且歌声中莫名有种让人听了就想哭的冲动。

    本身，这就是一首伤感歌曲，虽然伤感中也有着乐观向上的意思，但不管怎么听，都还是会给人一种沉默难过的感觉。

    有的人想到了初恋。

    有的人想到了生死别离的亲人。

    有的人想到了以后自己离开这个世界后的样子……

    音乐，最大的魅力便是如此。

    它是解药也是毒药，它可以治愈也可以致郁。

    它总能在不经意的时候就用那歌词歌声以及旋律来抓住了人们的心……

    叶清清哽咽一下喉咙，带着颤音唱着最后几句歌词：

    “若生命直到这里从此没有我。”

    “我会找个天使替我去爱你。”

    “找个天使替我去爱你……”

    啪嗒……

    晶莹的泪水如同决堤般滴落在钢琴键盘上。

    她本来就不是多么坚强的女孩，是各种折磨各种摧残让她变得坚强罢了。

    但坚强的外表下，却是一颗最为柔弱已经绝望的心……

    刘雨嫣已经走上了舞台，她知道清清唱完这首歌后肯定会控制不住自己的情绪，她也知道了清清这首歌不仅仅唱给车祸去世的父母，还是唱给她的初恋男友听的。

    这是一个很善良也很深情的女孩，为了不拖累彼此相爱的初恋男友，也或许是不想经历被初恋男友知道自己的情况后提出分手的这种打击，所以她瞒着男友找着借口把对方甩了。

    台下，观众们断断续续地拍打着荧光棒。

    有人鼓掌欢呼，也有人嗤之以鼻，觉得叶清清太假了，唱首歌还哭了出来，就好像那些参加选秀节目卖惨的歌手一样。

    不知者无罪，如果他们知道事情的缘故，那么他们就不会有这种想法了。

    洛远走上了舞台，他的声音低沉而又同情地说着：“我不知道台下的你们听到这首《天使的翅膀》时是怎样的一种心情，但我这个做父亲的，听了这首歌后心都碎了！”

    听着洛远的这一段话，台下的观众们都有些愣了。

    不就是一首歌吗？

    而且还是翻唱的，这有什么可心碎的？

    很多人都不解，就连洛天雪都觉得她爸是不是太夸张了点！

    就算想夸这个叫叶清清的女孩唱的歌挺不错，也不用昧着良心夸大其词吧？

    然而，接下来洛远说的话却让众人沉默了！

    “叶清清，这个女孩是一名癌症患者，父母上个月出车祸去世了，这场演唱会其实是为了完成她的愿望才举办的。”

    此话一出，除了已经知情的寥寥几人。

    现场的其他人都已经愣住了！

    难怪洛远一开始说这是一场特别有意义的演唱会，原来这并不是因为他女儿登台演唱的原因，而是因为这场演唱会是为了这个女孩举办的！

    洛天雪张了张嘴，她已经被父亲的话给惊到了。

    这女孩患有癌症？父母上个月还去世了？

    这时，她想起了晚饭那会儿刚过来彩排时唐健莫名其妙地警告她，让她对叶清清的态度好点，原来就是因为这个原因吗？

    为什么他们都知道了，就是不肯提前告诉我？

    洛天雪心里突然有种被孤立了的感觉，同时心里也有些同情这个可怜的小妹妹。

    洛远继续说道：“生命无常，在场的所有人都比清清还要幸运幸福，她是一个很坚强也很脆弱的女孩，这些话如果我不说出来，可能会有人觉得她刚刚的演唱太夸张太假了，唱一首歌居然可以感动成这样，但现在我说出这些话，你们就不会这么想了！”

    台下，不少人大声喊着加油安慰着这个可怜的女孩。

    叶清清没想到洛远会在这时候说出自己的这些事情，她知道上了这个舞台后，这种事也迟早会传出来的，所以她也并不在意洛远提前告诉大家这些消息。

    她从钢琴面前的板凳上站了起来，咬着苍白的嘴唇说了一句谢谢。

    洛远忍不住抱了一下叶清清，拍着这柔弱的背部安慰着：“没事的，一切都会好的，要相信奇迹！”

    叶清清感激感动地应了一声，台下，杨欢跟叶清清的小姨都已经哭成了泪人……

    “我没事，演唱会继续吧，别因为我影响了。”叶清清很快平复了心情，或许说悲伤难过她都已经麻木了。

    洛远就像父亲一样慈爱般地抹了一下叶清清眼角的泪水，最后宣布演唱会继续进行，但自此过后，现场却怎么也挥不去那淡淡的悲伤之意。

    哪怕刘雨嫣的歌曲多么的乐观充满元气，人们还是会不停地回想着前面洛远说的话以及叶清清唱的那首《天使的翅膀》。

    时间无情流逝，对于一个数着日子活一天是一天的女孩来说，这过去的每一分每一秒都是那么的珍贵。

    最后，演唱会走向了尾声。

    伴随着洛远的主持宣布，唐健带来了今晚演唱会的最后一首歌曲……


------------

第233章：感动得一塌糊涂【加更11/14】

    演唱会的最后一首歌被唐健承包了！

    这是他在这场演唱会里唱的第一首歌，也是这场演唱会里的最后一首歌……

    “唐健？《天使的翅膀》这首歌好像就是他创作的吧？”

    “是的没错，他还是《诛仙》的作者，电视剧还扮演了男主角张小凡！”

    “我前面还说他跟刘雨嫣的关系那么亲密，怎么没见他在现场，结果最后一首歌居然是他来唱的！”

    “话说唐健创作的那几首歌都很好听啊！不知道这首新歌到底怎样？”

    ……

    不少认识唐健听过唐健那些歌曲的观众们都有些期待了。

    舞台上，唐健坐在了钢琴面前，这玩意他今天弹过一次，虽然那时候是第一次接触钢琴，但是在使用【加藤音之指】这个道具技能后，他这钢琴弹得简直比国际级别的大师还要牛逼！

    他想要弹奏的钢琴曲仿佛与生俱来就刻在了脑子里似的，还有弹钢琴的动作以及对钢琴的认识就好像一下子开了窍一样，于是他闭着眼都能弹出自己想要弹奏的曲子！

    哪怕只用两只中指来弹奏，对他来说也是小菜一碟，只不过这动作动作太过邪恶，不好展示……

    这时，舞台一侧的伴奏乐队开始演奏了，而唐健也熟练地配合着乐队，十指灵活飘逸地弹起了钢琴……

    在他身后，舞台上那偌大的背景屏幕开始冒出超大字体的唯美歌词！

    唐健使用了【歌王声卡】，那完美动听的歌声低缓而悠扬地透过音响传了出来：

    “那是一个秋天，风儿那么缠绵……”

    这首歌叫《天亮了》，兑换出这首歌时，唐健听着听着就不由地被这首歌给触及到了他心里的悲伤之处。

    他觉得这首歌就是为了自己，为了叶清清以及那些跟他们一样的孤儿而诞生的。

    这一首歌的歌词，有好几句听着听着就让他有种强烈的想念以及悲伤之情……

    随着淡淡伤感的伴奏传来，唐健的歌声如天籁般，动听得让听众们都为之陶醉了。

    【歌王声卡】这个道具技能，让他的歌声彻底达到了巅峰级别的状态！

    他一脸平静且深情地唱着歌曲，眼眸里却满是说不清的复杂情绪：

    “就是那个秋天，再看不到爸爸的脸。”

    “他用他的双肩托起我重生的起点。”

    “黑暗中泪水沾满了双眼。”

    “不要离开，不要伤害……”

    唐健轻轻唱着，这时他弹奏钢琴的手指力度陡然加大了几分，歌声也陡然提高了些许分贝，那震撼人心的歌声瞬间弥漫了整个体育馆的里里外外！

    “我看到爸爸妈妈就这么走远！”

    “留下我在这陌生的人世间！”

    “不知道未来还会有什么风险？”

    唱到这里时，现场几乎所有人都被唐健的歌声以及这几句歌词给震撼得愣住了脸！

    刘雨嫣突然就红了双眼，这首《天亮了》唐健并没有彩排过，因此她并不知道这首歌的歌词居然是这样的。

    身旁，叶清清颤抖着身体无声地哭了，这一首歌唱出了她跟唐健这种孤儿的心声，唱出了他们那很多人都不能体会的心情。

    尤其是对于前不久才失去双亲的叶清清而言，这一首歌简直就是无法抗拒的催泪弹，这一句句动人心弦的歌词，这一句句感人肺腑的歌声，不停地敲击着她内心里最为软弱最需要情感发泄的地方……

    观众席。

    不少感性的观众，尤其是女观众们都开始潸然落泪了。

    不少观众突然有种妈卖批的想要骂人的冲动，好好的一场演唱会，抱着愉快的心情进来，结果没想到这一场演唱会却让她们感动得一塌糊涂！

    有你们这么开演唱会的吗？

    还让不让人疯狂了？

    还让不让人欢呼呐喊了？

    ……

    唐健的眼里也隐隐泛起了泪花，他认真地弹奏着钢琴，深情地歌唱着：

    “这是一个夜晚，天上宿星点点。”

    “我在梦里看见我的妈妈。”

    “一个人在世上，要学会坚强……”

    这一首歌，唐健不仅仅唱给叶清清听，同时也是唱给自己。只是叶清清没有自己那么幸运，居然在临死前被一个系统给拯救了，而且从今往后还不用再承受病痛的折磨。

    但只要活着，就还会有希望！

    他想传递叶清清这种活下去的坚强信念，万一叶清清也能跟自己一样，最后被一个系统给拯救了呢？

    活着，对于叶清清来说固然是痛苦的。

    但是死亡，对于还关心着她的朋友和小姨来说也是痛苦的。

    台下，最前排坐着的杨欢跟叶清清的小姨再次哭红了眼。

    人们常说女人都是水做的，所以容易哭。杨欢这个女孩跟叶清清的小姨之所以哭了，是因为她们跟叶清清的关系太好，太能感受叶清清此刻的心情了。

    就连洛远这么一个年过半百的大叔，听了唐健唱的这首《天亮了》，他都不禁红了双眼，想起了他那已经不在人世的父母……

    很多人都很不解，为什么人都要经历生死？

    有的人想到死亡，就会有种莫名的恐惧感，不敢想象以后老了快要死亡时会是怎样的一种感觉？

    有的人活着好好的，却把生命当做儿戏，不知道活着对于某些人来说是多么奢侈多么渴望的一件事情！

    唐健的歌声陆续回荡在人们的心海里……

    “我看到爸爸妈妈就这么走远。”

    “留下我在这陌生的人世间。”

    “我愿为他建造一个美丽的花园！”

    他高声歌唱着，那响亮的、动听的、感人的歌声，如同锤子般，不停地敲击着人们的心灵！

    “我想要紧紧抓住他的手。”

    “妈妈告诉我希望还会有。”

    “看到太阳出来，他们笑了。”

    “天亮了……”

    一首《天亮了》唱到最后，舞台屏幕上出现了一幅高清的画面，一个小女孩站在山顶上，日出时的阳光，洒落在她那坚毅而又楚楚可怜的小灰脸上……

    最后，画面里一个字一个字逐渐冒了出来，组成了一句：叶清清，加油！


------------

第234章：我等你【求订阅】

    演唱会最后一首歌曲结束了。

    现场的观众们都在喊着“加油”为叶清清鼓舞祈祷。

    曲终人散，观众们都默默地走了出去，这绝对是有史以来第一场让观众们高高兴兴走进来，然后一脸沉默难过走出去的演唱会！

    “怎么这场演唱会没有对外进行直播？”

    末了，洛远才好奇地问着唐健，他还以为这演唱会是对外直播的，因为舞台四周都有摄影师在进行现场录制。

    唐健说着：“一开始是没有门路找电视台直播或者网站直播，后来想想在没有剪切没有修音的情况下直播会影响这场演唱会的歌声，所以就想着先录制下来，到时候再想办法对外播出。”

    洛远直接说道：“你想在电视台播出吗？我可以帮你安排一下，央视音乐频道，其他综艺频道我都有熟人，视频网站播出我也可以帮你安排。”

    有洛远帮忙，自然就省事多了。

    唐健应道：“好，那就电视也播出，视频网站也播出吧！不过电视台播出是不是要给他们不少钱？视频网站合作的话起码还能回本些许。”

    洛远说道：“如果是普通演唱会，除非是大明星跟电视台合作，否则确实需要给不少钱才肯宣传，但我出面的话，再加上这场演唱会的特殊性，用不了多少钱的。”

    这就是洛远的底蕴？

    难怪说不能得罪娱乐圈那些大明星，以他们的人脉和影响力，还真是可以利用这些势力来封杀别人啊！

    唐健直接哭穷道：“这场演唱会是我花钱举办的，算上门票收入，然后除去各种费用，估计我还得亏好几百万，所以电视台合作要不少钱的话我就先不管了，至于跟视频网站合作，你帮我谈一下应该可以回本不少吧！”

    如果是平时，洛远才懒得理会唐健，但这场演唱会不同，一旦对外推出，洛远觉得肯定会比那些音乐节目的人气还高。

    这不仅仅是他的同情心泛滥了才想插手帮忙，而是帮这个忙对他来说也有不少好处。一来是可以间接地宣传他那一部用不了多久就上映的电影，以及唐健跟刘雨嫣主演的电视剧《诛仙》，尤其是《诛仙》，一旦这个演唱会的视频火了，到时候刘雨嫣跟唐健肯定能吸引不少粉丝，等《诛仙》播出后，就能获得更好的收视成绩了。

    当然，终归到底，还是同情心先泛滥才导致他想要插手这些的。

    对于这场演唱会所投入的资金，洛远虽然没有搞过音乐节目，但他好歹也是娱乐圈里的老油条了，所以他也能看出这场演唱会是多么的烧钱。

    仅仅是这个舞台跟这些顶尖级别的音响设备音乐设备，他觉得都得花费上千万元，而门票虽然对外售出的数量是一万张，但由于刘雨嫣是一个小歌手，所以门票的定价并不高，最前排的也才1800元，跟那些一二线歌手比起来，这价格简直不要太便宜。

    所以，门票的收入远远无法弥补打造这场演唱会的资金。

    洛远想了想说道：“我帮你找一下电视台播出吧，得要多少钱我这边出，到时候演唱会的视频里简单的宣传一下过些天上映播出的《红尘客栈》跟《诛仙》就行，当做是广告费好了。”

    “这演唱会里插入这种广告的话感觉就有些变味了！”

    “不会，广告只在后面一笔带过就行，广告语我已经想好了，比如《诛仙》剧组全体成员祈祷叶清清平安快乐之类的一句话广告，这说来也算不上广告吧！”

    唐健看了看洛远，然后说着：“嘿嘿，你这狐狸尾巴露出来了吧！你是不是一早就觉得这演唱会肯定能火，所以才跑过来主持，然后才这么好心帮忙的！”

    “……”洛远突然好想揍一顿这小子，明明是他臭不要脸地逼着他主持，结果现在还乱给自己扣帽子！

    他有些生气地说着：“行行行，那我不管了，你想怎么着就怎么着！搞得好像我一切都是为了自己的利益，没有一点人情味似的！”

    唐健嬉皮笑脸地说着：“嗨，我也就随便说说化解一下这沉重的气氛而已，好了，既然你都开口了，那么这件事就交给你办了，有你这大导演进行监制，这场演唱会肯定会彻底轰动的！”

    “呵呵，现在才知道要拍马屁了是吧？”洛远鄙夷地说着，这臭小子简直就是怎么看怎么气人，可这性格又有种说不出的让他欣赏的感觉。

    “我们去送一下清清吧！”

    唐健转了一下话题，众人告别了叶清清……

    处理着演唱会的收尾工作，眼下时间已经过了11点，新的一天眼看着就要来了。

    刘雨嫣带着倦容说道：“累了吧？明天早上还要拍戏呢，你先回酒店洗澡休息吧，这里交给我跟薇薇处理就行。”

    “没事，我等你。”

    唐健确实有点累也有些困了，从早上就开始忙碌到现在，虽然没有做什么苦力活，但对于他这种从小就虚，从小就缺乏锻炼的人来说，哪怕是站两个小时都会觉得累。

    洛远跟他女儿前不久已经走了，现在整个体育馆除了演唱会合作的其他工作人员，就只剩唐健、刘雨嫣跟她的闺蜜助理邓薇薇在。

    “嗯，那你去旁边坐着等会儿吧，忙活了一天，对身体不好。”

    说完，刘雨嫣微微一笑，这一句“我等你”对她来说就算再怎么累也值得了。

    如果是其他歌手开演唱会，那么演唱会结束后他们就拍拍屁股走了，但唐健没有助理，她也就只有邓薇薇这个闺蜜在帮忙，所以很多事都得亲力亲为。

    唐健知道刘雨嫣是担心自己劳累过度对心脏不好的意思，他倒没有这么矫情，所以帮着处理完最后的款项结账以及其他事情后，他们三人这才累成狗似的赶回了酒店休息。

    “明天可以睡迟一点，洛导说了延迟到九点开拍。”回到酒店，刘雨嫣轻声说着。

    “好，你也忙一天了，早点休息。”

    回到酒店房里，唐健直接泡了一个热水澡，他躺在浴缸里看着手机微博，“刘雨嫣演唱会”这六个字出现在了热搜榜上……


------------

第235章：礼想占姐的便宜是吧！

    一个小有名气的歌手，举行演唱会都能进入热搜榜前十，这看起来似乎很不科学，但网络就是这么一个不科学的地方！

    唐健跟刘雨嫣都有在微博上宣传过今晚的演唱会，虽然他们都不是什么大明星，但起码他们的人气并不比一些过气了微博粉丝还有上千万的大明星差，甚至可以说是青出于蓝而胜于蓝。

    再者就是观众们传出现场视频后引起了不少网友的关注。

    热搜榜十名往后。

    唐健陆续发现了几个相关的热搜词。

    “洛远刘雨嫣”

    “洛远女儿演唱会”

    “唐健天亮了”

    “叶清清加油”

    这四组排名在二十往下的热搜关键词都跟演唱会有关，现场距离演唱会开始时已经过去了五个小时，距离演唱会结束也过去了一个小时，能在这么短的时间里就出现了五组热搜关键词，这除了演唱会的反响比较大以外，洛远的影响也是不容小觑的。

    这时，洛远突然来电了。

    这就跟心有灵犀似的，刚说到洛远，这家伙就打来了电话。

    唐健接通打了个招呼，洛远随即说着：“我刚刚打电话给央视的一位领导了，他说央视音乐频道随时可以安排播出你这场演唱会。”

    “这都可以？”唐健有些惊讶，随时都可以播出？难不成洛远的面子就这么牛逼？

    洛远说着：“央视音乐频道没什么人气的，平时都是重复播出一些音乐相关的节目或者重复播出其他歌手的演唱会，所以一句话的事情就可以安排了。”

    当然，如果没有内部关系。换了唐健的话，别说一句话了，就算是说烂了舌头，他也不一定能说服对方播出这场演唱会，而对方也肯定会借此机会赚他一笔钱。

    说到底，这洛远就是牛逼啊！

    就算央视音乐频道的人气不怎么样，这也还是属于央视的！

    这档次，可不是其他电视台就能比拟的。

    唐健感激道：“明天你这边可以让人弄好演唱会视频播出吗？”

    洛远说着：“没问题，我已经跟央视领导定下来了，明天晚上八点就在央视音乐频道播出，等电视台播出后，如果收视率和反响比较不错，到时候再授权给视频网站还能给你们带来不少收益，起码我觉得这场演唱会你不会血亏的。”

    连洛远都这么说了，可见他有多看好这场演唱会。

    至于血不血亏，唐健倒也不是特别在意。

    钱对他来说，还真没有看得那么重，否则他又怎么会为了一个素不相识的女孩，而花费这么多钱举办了这么一场演唱会？

    唐健点头说着：“谢谢，这次就麻烦您了。”

    “嚯，你小子还会说谢谢啊！”洛远有些意外又有些鄙视地说着，心想老子不帮你的时候，你小子那态度简直比牛还犟，现在也懂得说谢谢说麻烦了！

    唐健随意地说了一句：“这是必须的。”

    以前，他跟洛远是合作的关系，所以只是应付一下洛远而已，并没有因为洛远是大明星大导演就得敬重他，讨好他。

    但这次，洛远可是无条件不求回报地帮忙，所以他说谢谢也是天经地义的事情。

    洛远随意地说着：“行了，话已经转告你了，早点休息吧！明天九点记得赶过来拍戏，要是迟到了，你小子知道后果吧！”

    “好，我会准时的。”

    挂了电话，唐健放好手机好好洗完澡，穿上宽松的睡衣走了出去。

    片刻后，刘雨嫣敲了敲门，唐健疑惑地开了门，顿时闻到一股清香，刘雨嫣穿着清凉的洁白的宽松睡衣，看得出也是刚洗完澡没多久。

    “洛远刚刚给我发了消息，说演唱会明晚在央视音乐频道播出。”

    她给唐健递了一盒纯牛奶，又道：“睡前喝纯牛奶有助于睡眠。”

    唐健接了牛奶说道：“他刚刚也告诉我了。”

    刘雨嫣走进来把手中喝光了牛奶的纸盒扔在垃圾桶里，说着：“想不到洛远这么一个大明星大导演，居然也肯帮这种忙。”

    唐健没有关门，他刚转身还没开口，刘雨嫣突然提醒他一句：“关门。”

    “啊？”

    唐健愣了愣，刘雨嫣知道这小贱人肯定又想歪了，轻笑着：“想多了吧！姐是看你辛苦了一天，打算帮你捶一下背，顺便贴一下这个！”

    她就像变戏法一样从宽松的睡衣兜里取了几块药膏贴出来，紧接着说道：“免得你明天睡醒腰酸背痛的，到时候拍不好戏。”

    “额……这个我自己贴比较好吧？”唐健尴尬地挠了挠头。

    刘雨嫣白了一眼，说道：“你知道要怎么贴吗？赶紧过来趴着！”

    唐健把牛奶喝完扔了纸盒，然后干脆认命地趴在了床上。

    刘雨嫣把他的上衣掀开，然后笑道：“小贱贱，你这皮肤身材比女孩子的还要好啊！”

    唐健无奈道：“我只是健硕得不明显而已！”

    刘雨嫣按着他的背部问着：“这里酸痛吗？”

    “有点，膝盖比较酸痛，都站一天了。”唐健享受着那温柔的小手在按摩着背部，然后贴上一块有点凉凉的又有点热热的药膏。

    “那膝盖也给贴两张，这药膏贴的效果很好的，很多运动员都是用这个牌子的药膏贴来缓解关节的劳累，明天睡醒保准不会觉得酸痛！”

    说着，刘雨嫣又撕开两张薄薄的药膏贴，然后认认真真地贴在唐健膝盖背面。

    唐健不知道说什么，于是问着：“你也贴了吗？”

    “等会儿我再自己贴。”刘雨嫣帮唐健贴完几块药膏贴后，说着：“早点睡吧，这药膏贴明天中午再撕掉就行，药效可以持续12小时的。”

    唐健爬了起来，然后说着：“咦，你这不是还有剩余的吗？快趴下，我也帮你贴！”

    刘雨嫣没好气地笑着：“小贱人，想占姐的便宜是吧！”

    “明明是你先占了我的便宜！”唐健厚颜无耻道：“而且我爸从小教育过我，说做人要懂得礼尚往来！你不趴下来，我的心里会过意不去的。”

    刘雨嫣没好气地白了白眼，穿上拖鞋说着：“就你能说，不扯了，我还要回去敷一下面膜才能睡，晚安，明天见。”

    “嗯，晚安！”

    唐健遗憾地说着，等刘雨嫣走出去后他这才把门反锁，然后关了灯呼呼大睡起来。

    而网络上，现场观众录下的叶清清演唱《天使的翅膀》以及唐健最后演唱《天亮了》的视频开始在网上逐渐走红。

    朋友圈、微博以及其他社交软件的平台里上，这两个视频正以一种惊人的速度开始传播着……

    就在这个夜里，一名男生看着叶清清坐在钢琴面前弹唱着《天使的翅膀》这首歌的视频时，他心痛又绝望地流着滚烫的泪水……

    有道是，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！


------------

第236章：不说我也知道【加更12/14】

    第二天早上，唐健是被刘雨嫣敲门叫醒的，这段时间以来，如果是拍戏住酒店的话，唐健都没有调手机闹铃，每次都是刘雨嫣敲门叫醒他的。

    倒也是习惯了。

    反正闹铃调了他也不一定能起得了，还不如刘雨嫣这个人形闹钟比较实用。

    “早！”唐健开门揉着眼睛打了个招呼。

    “怎样？身体不酸痛吧？”

    刘雨嫣微笑问着，她已经洗漱完穿好衣服随时可以出发了。

    “很好，老虎都能打死两只！”唐健吹牛向来不打草稿。

    “就你这小身板都不够老虎塞牙缝，还打死两只呢！”刘雨嫣笑笑地白了他一眼说道：“赶紧去刷牙洗脸，我叫一下薇薇，先下去点好早餐等你。”

    “好。”

    唐健关了门，然后扭了一下腰肢，发出一阵关节响声，这啪啪啪的感觉简直爽到他困意都烟消云散了！

    刷着牙。

    手机铃声响了。

    唐健一边刷牙一边走出来看了一眼，当看到来电显示的是张伯时，他差点把嘴里的牙膏沫给吞了下去！

    连忙走进去漱一下口里的牙膏沫，唐健这才有点小紧张地接听电话叫了一声：“张伯早。”

    有将近半个月没通电话了，最近一次联系还是上周在微信上嘘寒问暖了一下，直到现在，唐健都还没有跟张伯说自己演戏了，唱歌了，写了等等之类的事情。

    这一大早来电，唐健怀疑是不是自己在演唱会上唱歌的视频在网上传开了，然后无意中被张伯看到了，所以现在打了电话过来？

    正如他所猜测的这般。

    张医生确实是看了唐健演唱《天亮了》时的视频，然后才打电话过来的。

    今天一早，张医生刚到医院上班，他手机里一个医生交流的微信群有人转发了这个视频，然后一个个都说感动，结果他好奇地点开视频看了一下，顿时惊呆地认出了视频里的唐健！

    最终，看完唐健的演唱视频后，尤其是听完唐健唱的这首《天亮了》，他的心里就有种说不出的难受滋味。

    原来这些年，自己并没有过多的关心这个孩子。

    否则怎么连这孩子会弹琴唱歌都不知道？

    而且不但这孩子唱歌了，还开始演戏了，这种事情都是他以前想都不会想的。

    只能说，自己太不了解这孩子，太没能尽到长辈的责任了……

    张伯的声音有些多愁善感地问着：“吃早餐了吗？”

    唐健如实回答：“还没，刚起床。”

    “最近身体好点没？”张伯又习惯性地问了起来，身为医生，或许这种话已经成为他的问候口头禅了。

    唐健乖乖回答：“好很多了，心脏已经不怎么疼了。”

    突然，手机传来一阵唉声，张伯叹气道：“孩子，这些年苦了你了，平时张伯忙着工作，没能履行答应你爸的承诺，没能好好地照顾你关心你。”

    最怕就是这种突然的关心，唐健的心里一阵哽咽，尤其是这男人明明就那么关心照顾了自己整整十年，结果现在却说出这种抱歉的话来，这简直让他有种无地自容的感觉！

    “对不起。”唐健低头说道：“您这些年就跟父亲一样关心我照顾我，可我却没有好好报答你。”

    “傻孩子！”张伯的声音仿佛苍老了许多，说着：“你只要好好活着，积极乐观地面对生活就是最好的报答。生命是会有奇迹的，只要不放弃，它就不会轻易抛弃。”

    “嗯。”唐健应了一声，如果是以前，这样的鸡汤他只会左耳进右耳出，因为他知道这世上哪有这些所谓的奇迹？

    但现在，他不就是奇迹的例子吗？

    张伯也不多说了，他关切地提醒一句：“拍戏时注意身体，不要太劳累了，平时记得多喝水按时吃药知道吗？”

    唐健又应了一声，他就知道迟早会有这天的，可他没想到过程竟然会是这样！

    自己还没有抱歉，张伯就已经抱歉了，还觉得这些年来愧对了自己，没能好好照顾自己关心自己……

    想想，唐健都有种不知道以后该怎么面对张伯了。

    “张伯要工作了，你好好加油，做自己喜欢的事情，不用想太多知道吗？”

    “嗯，拜拜。”

    挂了电话，唐健如释重负，否则他都不知道该说什么了。

    用冷水洗了一下脸，一时间还是不能冷却心头哽咽着的那股情绪。

    他知道自己瞒得过初一，也瞒不过十五。

    他甚至幻想过各种可能，但却没有一种是猜中了的。

    张伯刚刚说的话，只会更加的让他愧疚自责，哪怕是骂他一顿也好，可结果却是那么的让他糟心。

    “哎……”

    唐健叹了叹气，他不仅仅觉得愧疚自责，还突然有种尴尬忐忑的感觉，心想自己的其他糗事要是被张伯知道的话会怎样？

    到时候会不会连他老人家都觉得丢了大脸？

    洗漱完，唐健换好衣服下楼吃早餐，然后跟刘雨嫣一起前往剧组拍戏。

    路上，刘雨嫣开着车，唐健坐在副驾驶位上，邓薇薇并没有跟过来，因为刘雨嫣还有不少事情得她去处理完成。

    “看微博了吗？咱们的演唱会上热搜榜了。”刘雨嫣开车说着。

    唐健点头道：“昨晚就看到了，没想到一夜过去不但没有冷下来，反而更加热门了。”

    刘雨嫣随后说着：“对了，清清早上给我发了几条消息，说很感谢我们，她还有一句话想让我转告你来着。”

    “什么话？”唐健好奇地问着。

    刘雨嫣回答：“她说从今天开始会坚强地接受治疗跟病魔斗争，让你也跟她一起好好加油。”

    “就只有这一句话吗？”唐健觉得刘雨嫣好像还有什么话没说似的。

    “对呀！她想跟你说的就这一句话，剩下的都是跟我说的，但我就不告诉你我们说了什么！”刘雨嫣调皮地微笑着。

    唐健自信道：“不说我也知道！”

    刘雨嫣不信道：“那你说说看？”

    唐健看了看窗外，说着：“为了安全着想，我还是不说了吧！否则我怕你一紧张，到时候就把刹车给踩成了油门！”

    “……”

    刘雨嫣脸色微微一变，然后嗔了一句：“呸呸呸，净说些不吉利的话！”

    见唐健看着车窗外有些走神，可能是想到了什么不开心的事情，她连忙换了个话题说着：“小贱贱，再过四天就是你的生日了哦！”

    唐健看了看刘雨嫣，应道：“我可记得你前面说过会送我一个我肯定喜欢的大礼！”

    刘雨嫣问着：“那你除了我，还有跟谁提过要过生日这件事吗？”

    唐健自嘲一声：“除了你，这世上应该没有第二个人知道我的生日是什么时候了吧！”

    就连最关心自己的张伯都不知道自己的生日是几月几号，估计那个生他的女人就算还活着也忘了吧？

    刘雨嫣抱歉道：“对不起，又让你想起不开心的事情了。”

    “没事，我已经习惯了，而且我现在比以前开心多了！”唐健由衷地说着。

    ……

    片刻后。

    车赶到了剧组，唐健跟刘雨嫣一起走了进来，顿时又吸引了其他演员明星的注意。

    “这俩人又一起过来了，他们要说不是情侣关系我都不信！”

    “嘘，别八卦了！现在他们可是要火的节奏，洛导这么捧他们，再加上昨晚刘雨嫣这场演唱会又上了热搜榜，只要他们不作死，以后他们可就是飞上枝头变凤凰了！”

    ……

    唐健跟刘雨嫣已经习惯了这些家伙们的古怪眼神，他们也知道这些家伙在背地里肯定没少议论他们之间的关系，只是他们都彼此装傻当做不知情的样子。

    洛远看着一起走过来的唐健二人，问了一句：“昨天你们忙了一天，不影响今天拍戏吧？”

    刘雨嫣微笑地说着不影响，唐健则问了一句：“演唱会的视频弄得怎样了？”

    洛远说道：“放心吧！我找的可是最专业最顶尖级的后期制作团队，不会毁了这场演唱会的。”

    “谢谢！那我们先进去上妆了，争取早点拍完今天的任务！”

    唐健朝着里面走去，刘雨嫣微笑地点了点头以示感谢，二人跟洛远对话的过程可是让其他演员明星羡慕不已。

    如果他们也能跟洛远的关系这么亲近，以后还不是星途一片光明！

    可惜没有如果！

    洛远这种大明星大导演，平时能看多他们两眼就已经让他们激动了，更别说跟洛远这么亲近地聊天了。

    ……

    忙碌地拍着戏，白天的时间就这么过去了。

    昨晚的演唱会视频已经完成了后期制作，视频剪切掉了一小部分无关紧要的过程。

    同时还消除了杂音，并且精修了一下音乐和歌声，给人一种听起来比现场更加动听的感觉。

    晚上八点，这场演唱会的视频开始在央视音乐频道播出。

    无数被安利了这场演唱会的网友们都准时守在电视机前或者利用电脑观看着央视音乐频道！

    随后，满怀期待的观众们等到了这场演唱会的播出……


------------

第237章：这充满弹性的手感像是纯天然的

    酒店房间里，刘雨嫣一脸认真地托着腮看着电脑上的电视台直播，央视音乐频道的演唱会就要播出了……

    唐健看着刘雨嫣说道：“喂，你不是也有电脑吗？为什么要过来我这里看！”

    刘雨嫣眨了眨灵动中有着复杂情绪的大眼睛，心里说着姐还不是担心你这小贱人看了心里难过，所以特意过来陪你一起看，好监督你安慰你吗！

    但她却胡乱的扯了一个借口说道：“你的电脑屏幕比我的还大，看着舒服！”

    唐健瞅了瞅床：“你怎么不说我这里的床也挺大，一起睡也很舒服！”

    刘雨嫣差点就喷了一电脑屏幕的口水，这小贱贱居然还有心情说这种话，看来自己是想多了，就这小贱贱的性格，偶尔触景伤情或许是有的，但这次是观看录制完的演唱会，看他这样子应该不会再受到什么情绪的影响了。

    她幽怨地白了白眼，那弯弯的长睫毛眨了一下，说道：“因为我房间里的床也很大！”

    唐健哦了一声，说着：“那我过去跟你一起睡好了，这么大的床一起睡肯定很舒服！”

    “……”

    这小贱人！嘴上功夫倒是厉害！

    要真允许你了，到时候姐就怕你有这色心，没这色胆！

    就算有这色胆，也怕这小贱人的心脏受不了呀……

    刘雨嫣嫌弃道：“呸，想得倒美！”

    唐健遗憾地说着：“好吧，你错过了跟我一起睡的机会！以后就算预约排队也不一定能轮到你了！”

    “……”

    刘雨嫣没好气地笑着：“就你会吹牛装逼！”

    装逼？唐健突然伸出右掌，问道：“你看，我这是什么？”

    刘雨嫣仔细看着唐健伸在自己面前的手掌，发现上面没有什么异常，然后拍开这手掌，说着：“就一手巴掌，你还能变魔术呢？”

    唐健纠正道：“错，这不仅仅手掌，这可是我装逼的资本！”

    “什么意思？”刘雨嫣疑惑地问着。

    唐健咳了一声，说道：“因为装逼就要打脸，打脸就得靠这手掌啪啪啪地扇过去！”

    “无聊！”刘雨嫣又是幽怨地白了一眼唐健，然后继续托着腮，看着电脑直播的央视音乐频道。

    唐健就知道刘雨嫣根本不懂什么才是真正的装逼！

    因为女人的手最多也就装装吊罢了……

    “开始了！”

    刘雨嫣提醒着，她们的演唱会总算在央视音乐频道播出了。

    “嗯，我没瞎！”唐健就坐在刘雨嫣旁边，语气悠悠地说了一句。

    开头，洛远宣布完演唱会开始，视频立马切换到了刘雨嫣演唱开场曲的画面，这其中的一些无关紧要的过程都被删减掉了。

    三个小时的演唱会录制视频，最终缩减到了两个小时。

    “小贱贱，我唱歌好听吗？”刘雨嫣话痨地问着，她得让唐健分心，不去想那些不开心的往事。

    唐健无力吐槽：“唱得一般般，这水平跟我的比起来还差了好几条街！”

    这话……貌似没有吹牛夸大！

    毕竟他可是开挂的存在，这歌声简直无人能敌！

    刘雨嫣哼了一声：“就没见你夸过我！”

    唐健说道：“有夸过你呀！上次不就夸了你吗？”

    “哪里？”刘雨嫣看了看，问道。

    唐健有点不好意思地说着：“咳，你上次不是让我用两个字夸你吗？然后我都把你夸上天了！”

    不说这个还好，一说这个刘雨嫣的脸色都有点不自热了。

    这小贱人当初可是用“硬了”这个词来夸的自己！

    “呵呵！”刘雨嫣鄙夷而又不失礼貌地笑了笑，然后继续盯着电脑屏幕看着自己的演唱会视频。

    与此用时。

    京城，张伯夫妇也在电视机前看着央视音乐频道播出的这场演唱会。

    “老婆子，你觉得这女孩怎样？”张伯看着电视上穿着一身水绿长裙，美丽而又优雅的刘雨嫣，然后问着身边的妻子。

    “挺水灵漂亮的，怎么了吗？”

    张伯说道：“唐健这孩子跟她的关系好像很不错，我觉得他应该是对这女孩有意思来着。”

    张伯的妻子突然说着：“这女孩是当明星的吧？就怕她不干净喜欢玩弄感情！”

    说完，她又补充了一句：“现在的女明星，一个个都打扮得那马风骚露骨，听说为了上位，都要被那些领导潜规则才行！”

    张伯翻了翻白眼，说道：“这些话你都是哪里听来的？”

    “这还用听吗？全天下的人不都知道这种事情？”

    好吧，这确实无言以对！

    张伯看着电视机前的刘雨嫣，又说着：“这女孩的穿着很正经，倒是没有你说的那么风骚露骨！”

    “嗯，这面相看着还挺旺夫的，为人怎样就不清楚了。”

    听着老婆子的分析，张伯又有些无语地说着：“你还懂得看面相呢！”

    “见的人多了，看这脸蛋表情跟眼神大概都能看出来！这女孩的眼神很真挚灵动，虽然也长得很漂亮，但没有那些狐狸精般的妖艳货色那么妩媚恶心。”

    “我每天帮那么多病人看诊，怎么我就看不出来！”张伯信了媳妇的邪了，这婆娘就是睁着眼说瞎话，胡乱扯的。

    不过他还是有点赞同后面的这一句话，这个叫刘雨嫣的女孩确实跟那些妖艳货色的女明星不同，就拿穿衣打扮这点来说，这女孩倒是非常自重，身材那么好，却没有跟其他女明星一样特意穿那些暴露的衣服来吸人眼球。

    这时，他这老婆子才好奇地问道：“小健是跟这姑娘交往了吗？”

    张伯摇了摇头，说道：“不清楚，但他们的关系不一般。唐健这孩子比较孤僻，不怎么跟别人来往，但他却跟这个叫刘雨嫣的女孩走得很近，我查了一下，最近这女孩唱的新歌都是唐健这孩子创作的，他们还一起拍了电视剧来着，而且剧里他们还是情侣关系。”

    “如果这女孩是真心的，有个人照顾小健关心小健也是好事，就怕这以后……哎。”张伯娘突然叹了叹气。

    张伯也叹了叹气，然后才说着：“如果孩子不遗传这心脏病的话还好，这要是也遗传了，就又要苦了下一代了。”

    虽然唐健这种先天性遗传心脏病不一定就会遗传给下一代，但这遗传的可能性还是不小的，他们之所以叹气，就是怕唐健也跟他父亲一样，怕唐健以后的孩子也会跟唐健这么可怜。

    “孩子们的事情，就让他们决定吧！如果小健以后真的有对象了，咱们再帮他把把关就行。”

    “嗯，这孩子要是有了对象，也会跟咱们说的。”

    看着电视机，虽然这种演唱会对于张伯这些年过半百的人来说并没有什么可看的，但这次他们倒是看得津津有味，一脸认真。

    片刻后，电视机里洛天雪登台演唱了。

    张伯娘顿时吐槽道：“你看，这女孩就不行了！这裤子穿得就跟内裤一样短，两条腿都快全露出来了！一看就不是什么正经女孩！”

    “……”张伯无力吐槽，现在这大夏天的，外面那些女孩不都是穿这么短的裤子吗？

    再往后。

    叶清清登台演唱。

    “老头子，这就是你说的那个癌症晚期的女孩吗？”

    “嗯，这场演唱会听说就是为了完成这女孩的愿望才举办的。”

    “这么说来，这个叫刘雨嫣的女孩内心还挺善良的，居然为了一个陌生女孩举行这种演唱会。”

    “都是可怜人啊！”张伯叹了叹气，说道：“什么时候医学技术能发展到可以根治这些疾病就好了！”

    “就算发展到可以根治这些疾病，那也是有钱人的福音，穷人还不是照样承担不起这么昂贵的手术费医药费？”

    “嗯，希望以后的医学条件可以更加便民造福百姓吧！”

    张伯无奈地说着，身为一名医生，他这些年来也没少遇到过因为承担不起费用而放弃医治的病人。

    那种感觉，想想都不知滋味。

    ……

    老家。

    三叔一家也在电视机前看着这场唐健有参与进来的演唱会。

    “妈妈，我看到大哥哥了！”唐宝宝看着电视机，然后指着舞台角落不小心被拍进来的唐健，说着：“大哥哥站在那里！”

    “别吵！”唐康瞪了瞪妹妹，一家四口，就这妹妹还乐呵呵地看着演唱会，像是在玩一起找茬似的找着唐健。

    时不时问大哥哥怎么没有出现？时不时又问那个是大哥哥吗？

    现在发现了唐健，这小丫头顿时激动雀跃地叫了出来。

    三叔摸了摸女儿的脑袋，说道：“大哥哥最后会上电视唱歌的。”

    “哦。”唐宝宝点了点头。

    ……

    酒店房间里。

    唐健跟刘雨嫣都静静地看着这场演唱会，身为主角的他们，现在看着自己的演唱会，那感觉还真是五味杂陈、一言难尽。

    偷偷看了一眼唐健，这小贱人的表情倒是正常的很。

    “又看我干嘛？虽然我很帅，但也用不着时不时就偷看吧？”

    唐健撇头盯着心虚之下转回视线的刘雨嫣，又道：“从开始到现在，你一共偷偷看了我59次！”

    “有吗？”刘雨嫣装傻地说着：“只是突然那么安静，我以为你坐着睡着了，所以才看一眼而已！”

    “撒谎，你就是被我的帅脸迷住了，所以时不时忍不住就看上一眼，然后心里赞叹一句，这世上怎会有这么帅的帅哥？”唐健臭不要脸地说着。

    刘雨嫣这就放心了，这小贱人看样子已经不受影响了，否则他现在肯定不会这么的臭不要脸！

    她鄙夷地说道：“药店碧莲好吧？姐那么漂亮姐骄傲了吗？就你这小贱人脸皮厚得都可以当防弹衣了！”

    唐健呵呵一笑：“你是在嫉妒我长得帅！”

    刘雨嫣没好气地白了他一眼，无语地微笑着：“是是是，你长得帅，你说什么是什么！”

    唐健也微笑地说着：“低调低调，你长得也很漂亮，你说什么也是什么！”

    噗，刘雨嫣没想到这小贱人的心情不但没有难过，反而还比以前更加的贱更加的逗人了！

    “难得你这小贱人夸我一句长得漂亮！”突然，刘雨嫣想到了什么，说着：“对了，我跟你讲个笑话怎样？”

    唐健扫了一眼刘雨嫣的胸，说着：“你这么无脑还会讲笑话？”

    “……”感受着唐健这又不正经的目光，刘雨嫣脸色微微一变，心里暗暗骂着你才胸大无脑！

    不过她却无视了唐健，讲起了一个笑话：“据说新生儿刚出娘胎的时候都长得很丑，我妈说，我刚出生的时候，我爸表现的特别不自然，他一会挠挠头，一会摸摸脸的。我妈看了不高兴地说着：‘女儿都出来了，你也不说句话吗？’结果你猜我爸说了什么吗？”

    唐健说道：“你爸肯定是说我去拿一下放大镜，看一下咱们儿子的小JJ藏哪里了！”

    “……”刘雨嫣瞪了瞪眼，这小贱人还是那么不正经！

    她呸了一声，说道：“我妈说我爸当时纠结了很久，然后说了一句，你这生的是个孩子吗？”

    “哈哈！”唐健笑道：“原来你小时候那么丑的！也就是说你现在这么漂亮是整容了对不对？”

    “……”

    刘雨嫣觉得自己迟早得被这小贱人给气个半死，她瞪了一眼说着：“姐这是天生丽质，纯天然的美人胚子！”

    唐健深表怀疑地说着：“我不信，除非你让我捏一下你的下巴跟鼻子！”

    刘雨嫣抬了抬头，说道：“呐，捏吧！姐还怕你不成？”

    唐健没想到刘雨嫣还真让自己捏她的鼻子下巴来着，他也还真就捏了一下刘雨嫣的下巴跟鼻子，然后脸色有点紧张，语气像个专家似的说道：“嗯，这充满弹性的手感像是纯天然的！”

    说着，他目光向下一瞟，若有所思地点头说道：“我现在严重怀疑你可能隆……”

    话还没说完，刘雨嫣顿时眼睛一瞪，嗔骂道：“去去去，你才隆胸了！姐这是标准大小！发育良好！”

    额……我还没说完，就算不让我检查，也用不着反应这么大吧？

    唐健尴尬地撇过头看着电脑屏幕，说着：“我很纯洁的好吧，我只是有着一颗想要探寻真相了解真相的恒心！”

    刘雨嫣脸色有点羞红地鄙视着：“有一句话说得好啊，流氓不可怕，就怕流氓有文化！你这小贱人不仅有文化，还那么的臭不要脸！”

    “瞎说什么大实话！”

    唐健无言以对，二人就这么时不时聊上几句调侃几句，在这种有点暧昧的气氛下看完了这场他们悉心打造的演唱会视频。

    随后，这场演唱会的热度在网上又开始升温了……

    ……

    PS：看盗版的我不奢求一个个都过来订阅支持，肯订阅的不用求也会过来订阅，但看盗版还跑过来正版这里带动别人看盗版的家伙，我特么招你惹你了？去你大爷的！写就靠这点订阅赚钱，知不知道断人财路犹如杀人父母！

    再有这种人出来恶心我的，我祝你断子绝孙！


------------

第238章：做好安全措施

    看完最后唐健演唱的《天亮了》，刘雨嫣又偷偷地看了看身旁坐着的唐健，只见唐健现在根本就没有看电脑，而是撇着头看着刘雨嫣这边，然后逮住偷看过来的刘雨嫣，一字一顿地说着……

    “第129次偷看！”

    “……”

    真的假的？

    这小贱贱真的算了这么多次？

    我有偷看过这么多次吗？

    刘雨嫣都不好意思了，然后继续装傻地说着：“是你先看的我，所以我才忍不住看了过来！嗯，就是这么回事！”

    “你觉得我会相信你说的话吗？”唐健呵呵一笑，他也知道为什么时不时刘雨嫣就偷看自己一眼，还不是想看一下自己是不是脸色不好，心情又受到了影响。

    如果是自己一个人看的话，唐健确实会有这种难过的情况出现，但现在更多的是一种安心，一种幸福的感觉。

    刘雨嫣傲娇地撇过头，然后移动鼠标把已经播完演唱会视频的电视台直播给关闭了，说着：“我这么漂亮可爱，凭什么不相信我？”

    好吧，这就是近朱者赤，近墨者黑的意思吗？

    靠近我后，连她都开始不要脸了！

    唐健突然纠结地说着：“那啥，我允许你再偷看一次！129次太纠结了！”

    “噗！”

    刘雨嫣突然被唐健给逗笑了，还想着过来跟这小贱人一起看演唱会的播出，然后想办法让他开心点，别想那么多难过的事情，结果自己倒是想多了，最后这小贱人非但没有难过，反而还把自己给逗开心了！

    刘雨嫣遵命地偷瞄了一眼，然后说着：“贱人就是矫情！”

    嗯，130次了！

    这数字舒服多了！

    唐健满意地说着：“看在你这么听话的份上，走吧，我请你吃夜宵！”

    “好呀！”

    刘雨嫣还准备打开一个节目看一下，想想现在也快十点了，既然小贱人都说要吃夜宵了，那就随他好了，虽然为了保持身材她这些年来都没有吃过夜宵……

    下了楼。

    二人住的是剧组报销的五星级大酒店，这酒店由于距离影视城比较近，因此那些明星演员基本都是在这里住的。

    现在唐健跟刘雨嫣的名气是越来越大了，因此拍戏在这家酒店住下后，或多或少都有服务员认出了他们，只不过还没有火到被追着屁股要求合影签名的地步。

    “点这么多吃不完浪费！”

    看着唐健叨叨叨地念着夜宵点心，刘雨嫣顿时忍不住说了一句，然后又道：“睡前吃太饱对身体也不好！”

    唐健还想点一份炸酱面，见刘雨嫣这么一说，只好对着身旁的女服务员说道：“嗯，那就上这几个好了！”

    “好的，请稍等。”

    服务员礼貌地走了出去，对于唐健跟刘雨嫣这对经常在一起的CP，她也已经见怪不怪了，如果对方不是情侣关系，那么就是好朋友的关系，所以没什么可八卦的，毕竟她们又不是狗仔队，而且平时她们见到的大明星还不少，所以也没什么可稀奇的。

    对他们而言，明星也不过如此，只不过明星这个职业赚的钱比他们高许多倍罢了！

    “你应该像胖薇薇学习，在美食面前，根本不用压抑自己的食欲！”

    唐健刚说完，刘雨嫣的手机就响了，然后她一脸惊呆地把手机屏幕递给唐健看了一眼，说着：“你们这是心有灵犀一点通呀！刚说到薇薇，她就给我打电话了！”

    “额，她是不是在你身上装了窃听器？”唐健也是服了，这话说得简直不要太巧！

    刘雨嫣接了电话：“大晚上的有什么要紧事吗？”

    邓薇薇的声音传来：“刚刚忧酷视频网有人联系我，说想跟咱们谈一下演唱会授权播出的合作事宜。”

    刘雨嫣问着：“他们怎么说？”

    这时，唐健提醒着：“让胖薇薇直接回绝对方，或者让对方去跟洛远的助理商谈，就说这件事洛远出面负责了。”

    这时，邓薇薇的声音又响起：“哟哟哟，这大晚上的，孤男寡女共处一室，你们总算被我抓到奸情了！”

    刘雨嫣呸了一声，说着：“抓你个大头鬼！我们在外面吃夜宵来着！”

    邓薇薇又调侃着：“哟哟哟，这是烛光夜宵的节奏吗？好浪漫好羡慕哦！”

    “……”这死胖妞！

    连刘雨嫣都忍不住在心里骂这个闺蜜助理了。

    她呵呵说着：“小婊砸，最近发春了呀？”

    “呸，你才发春了！”邓薇薇鄙夷道：“算了，我不打扰你们的二人世界了！最后，记得做好安全措施哦！么么哒……”

    挂了电话，刘雨嫣脸色顿时变得有点发烫了，这邓薇薇简直就是搞事情的主！以前调侃一下就算了，现在还变本加厉了！

    居然还说安全措施来着！

    说得好像她是那么随便的女孩一样！

    “这胖薇薇欠揍了！”刘雨嫣耳根子都有点红了。

    唐健咳了一声，说道：“我什么都没听见！”

    “……”

    刘雨嫣信了这小贱人的邪了！

    手机声音那么大，没听见就有鬼了！

    她脑子一转，想着说点什么化解一下这个尴尬的气氛才好？

    有了！

    “小贱贱，你说这演唱会播出的收视率能有多少？”

    唐健对收视率这种情况最近可是比较熟悉，因为《射雕英雄传》播出后，他就对收视率有了一定的了解，知道国内的收视率行情大概是怎样的。

    如今，港岛台播出的《射雕英雄传》已经授权到了大陆，然后翻译成了普通话版本进行播出，现在平均收视率也能超过了1％，可见这一部没有大明星阵容的武侠剧在国内是有多么的受欢迎。

    1％的收视率，这看起来似乎渣的一逼，但这收视率却一点也不渣，因为国内那么多的综艺节目和电视剧，收视率能超过1％的可没多少！

    对大多数节目和电视剧而言，1％的收视率甚至是望尘莫及的存在！

    所以，唐健猜测道：“收视率应该能有1％吧？毕竟前面在网上传得那么火。”

    刘雨嫣对收视率也是非常了解的，因为她之前参加《歌星大道》时就经常关注收视率的情况。

    她说着：“1％有些难度，《歌星大道》收官后，平均收视率才是0.97％，如果能有0.8％的收视率就已经很不错了。”

    “这就不好说了，万一见鬼了收视率高达2％也不奇怪，毕竟我的颜值就能带来不少收视率！”唐健又厚颜无耻地说着。

    “臭不要脸！”刘雨嫣鄙夷地呸了一声，然后也臭不要脸地说着：“明明是我的颜值就能带来不少收视率！”

    “你丑，别说话！”

    “你最丑，闭嘴！”

    “好吧，你最漂亮！”

    “好吧，你最帅气！”

    说着，刘雨嫣噗嗤一声笑了出来，这小贱人简直就是一枚开心果，只要唐健的心情没有难过的时候，就总是能给自己带来这种贱贱的欢乐。

    ……

    吃完夜宵后，二人各自回房洗洗睡了，毕竟明天还得忙着拍戏。网上，唐健跟刘雨嫣的微博粉丝都在持续增涨着。

    这一场演唱会在电视台播出后，可是给他们带来了不少曝光度和人气。

    尤其是唐健，最后一首《天亮了》可是感动了无数网友，那些路人都粉他了，曾经喷他的网友也开始黑转粉了。

    尤其是看了被曝光出来的唐健的资料后，不少网友都知道了唐健是一名孤儿，而且还患有先天性心脏病，所以他们情不自禁的就关注了唐健的微博。

    一夜过去。

    早上八点，唐健跟刘雨嫣又一起前往了《诛仙》剧组，而这时，昨天电视台的收视率已经统计出来了……

    ……

    PS：头疼，第二更晚了，前面一更有四千多字，其实也算是平时的两章了。

    最后，看盗版的就静静地看盗版吧，我不骂盗版读者，也不想发布防盗章节影响了正版读者的阅读。前面是因为有个家伙刷了很多条评论让大家去看盗版，所以忍不住骂了一下。


------------

第239章：要火【求订阅】

    央视电视台。

    音乐频道办公室内。

    一女子一脸激动惊讶地走了进来，立马有人问收视率了。

    她调皮地说着：“你们猜收视率能有多少？”

    “猜毛猜，赶紧说！这么久来就只期待这个收视率了！”

    “就是！平时出收视率咱们都凑不了热闹，这次好不容易播出了一个能上热搜的演唱会，就你还想着吊大家的胃口！”

    “赶紧的，收视率到底多少？”

    “嘻嘻！”女子一脸愉悦地说着：“说出来你们可能不信，但咱们频道总算出现一次突破1%的收视率了！”

    “嘿，我就说收视率肯定能有1%的！可惜这是一场播出就完了的演唱会，如果是每周播出的综艺节目就好了，到时候咱们音乐频道就能扬眉吐气了！”

    “没事，反正台里还有好几个频道跟咱们一起垫底！”

    “现在就只有等了，看哪天领导心情好了，给咱们拨个几千万出来搞一个大节目，到时候咱们频道就能翻身了！”

    说来，央视除了新闻联播以外，其他频道还真没有几个节目或者电视剧的收视率是能超过1%的，而且这新闻联播的收视率之所以那么牛逼，还是各大电视台同步播出带来的。

    这时，拿着收视率表格回来的女子笑了笑，说道：“我还没说完呢！收视率不止突破了1%哦！”

    顿时，其他同事的脸色变了！

    不止1%的收视率？

    难不成收视率突破了2%？

    要真有这么高的收视率，这也太疯狂了吧！

    “赶紧说，收视率到底多少？”

    “臭丫头！别吊胃口了！赶紧公布收视率！”

    “嘻嘻，你们自己看吧！”

    摊开收视率表格，当看到上面的收视率时，央视音乐频道的这些同事们都已经傻眼了！

    “这……这是不是统计错了？”

    “我去，除了新闻联播，昨晚咱们电视台就这演唱会的收视率最高了啊！”

    “这么久以来，咱们音乐频道播出那么多节目和其他歌手的演唱会，最终都没有一个突破1%的收视率，我觉得以后咱们频道的节目都难以打破这个纪录了！”

    “没办法，咱们代表的是国家电视台，又不能轻易像其他地方台一样砸几千万几个亿去搞那些音乐节目，否则咱们频道也不至于冷门到这种地步。”

    说着，音乐频道的同事员工们开始唉声叹气了……

    “如果咱们也能像芒果台那样动不动就砸上亿元搞音乐节目的话，咱们频道一早也能火了！”

    “说的轻巧，要是上头真给拨这么多钱搞这种音乐节目的话，到时候影响的可就不只是电视台的形象那么简单了。”

    “所以说咱们还是别想了，超过千万级别的节目咱们都难以申请下来，更别说上亿级别的了。”

    “管他呢！现在咱们不就创造了一个新纪录吗！台里的体育频道、少儿频道还有财经频道等等，他们也都没有过这么高的收视率啊！这已经足够咱们吹好一阵子了！”

    ……

    前往剧组的路上。

    刘雨嫣开着车，想了想说着：“小贱贱，今天我的戏份就拍完了，你以后是跟剧组的车过来还是怎样？”

    不出意外的话，今天拍完后，刘雨嫣饰演碧瑶的戏份就没了，前面没有她的戏份，她都开着车跟唐健一起过来，说是闲着也没事干，顺便过来学习一下演技之类的，但接下来如果还这么说的话，哪怕自己无所谓，估计剧组的其他人会拿她跟唐健大做文章吧？

    毕竟刘雨嫣接下来都没有戏份了，如果还每天跟唐健一起过来，其他人难免会说闲话，虽然现在就已经有人在背地里说他们的闲话了。

    唐健随意地说着：“都行，反正也快拍完了。”

    “要不我当你的私人司机，你给我发工资怎样？”

    刘雨嫣嘻嘻笑着，想想之前都是这小贱人赚自己的钱，现在总算有机会可以赚回来了！

    唐健答应道：“好啊！接送一次赏你一百！”

    刘雨嫣嫌弃道：“呸，一百块都不够车油费！那就这样好了，你给我写两首歌，那我就陪你拍到大结局！”

    “哇，你这跟趁火打劫有什么区别！”唐健鄙夷道：“两首歌我现在卖给孙乾都能赚几十万元了！几十万元我都可以请一群老司机保驾护航了！”

    刘雨嫣不服道：“姐现在也是分分钟几十万收入，两首歌已经算便宜你这小贱人了！再说了，美女明星亲自接送，像我这么好的条件你哪里去找？”

    “我发现你最近比我还臭不要脸了！”唐健说着：“好吧，两首歌就两首歌，不过你接下来有空吗？要是没空我跟剧组的车走就行。”

    早上有刘雨嫣这个人形闹铃，出门有这个专职司机，拍戏的这些日子里，唐健也已经习惯了这样的生活。

    刘雨嫣脸色有点不好意思地说着：“在电视剧播出之前，我都不接任何代言通告，反正接了也是浪费，等播出后再接代言通告的话，到时候价格肯定能涨一些。”

    唐健好奇地问着：“到时候你赚了这么多钱用来干嘛？”

    刘雨嫣迟疑了一会儿，说道：“以前赚钱是为了做音乐，现在赚钱是为了以后的生活而做打算！”

    “以后的生活？”唐健嘀咕一句，倒也不知道刘雨嫣指的生活是为了下一代着想，还是其他意思？

    反正他就没有那么长远的打算，他最长远的打算就是三个月后了。因为现在系统只剩一亿出头的怒气值，他现在最多放松三个月的时间，到时候又得气人收集怒气值才行。

    刘雨嫣看了看导航仪的时间，然后说道：“八点十分了，现在收视率应该出来了，小贱贱，你查一下收视率，看咱们昨晚的演唱会收视率能有多少！”

    “怎么查？”唐健好奇地问着。

    刘雨嫣说道：“你怎么这么笨呢？搜索收视率排行，然后点开网页找一下就能找到了！”

    “还有这种操作？”

    唐健按照刘雨嫣说的搜索了一下，然后点开这个网站找了一圈，果然发现了昨晚央视音乐频道关于他们这场演唱会的收视率！

    他有些惊讶地说着：“这收视率应该是搞错了吧？”

    刘雨嫣好奇地问着：“收视率怎么了？”

    “你看！”

    唐健把手机递过来给刘雨嫣瞅了一眼，顿时，刘雨嫣傻眼地说着：“不可能吧？能有1%的收视率就已经很变态，怎么可能有这么高的收视率？”

    想想，那些火得一塌糊涂的综艺节目也不过如此啊！

    就算他们这场演唱会的现场视频被观众们拍出去传火了，也不可能有这么高的收视率吧？

    唐健说道：“会不会是小数点搞错了？不是说1%的收视率在国内是难以达到的地步吗？这感觉就跟开了挂似的！”

    刘雨嫣建议道：“要不你问一下洛远？他跟央视领导认识，要是他说的收视率也是这么多，那就肯定没错了！”

    “哦！那我打电话问一下他！”

    唐健直接拨打了洛远的电话，此时洛远正在剧组现场指点江山，他看到唐健打来的电话，第一反应就是这小子不会是临时出了什么事不过来拍戏了吧？

    他连忙接通问着：“你小子怎么还没过来！”

    唐健说道：“就快到了，那啥，昨晚的演唱会收视率你知道是多少吗？”

    洛远翻了翻白眼，这小子居然是为了收视率的消息才打电话过来的！

    他无语地说着：“我问一下再告诉你，你们俩赶紧过来，现在就差你们没到了！”

    挂了电话，洛远给央视的一名领导发了一条消息。

    说来，他也好奇昨晚这演唱会的播出到底能有多少收视率？

    好说歹说，这演唱会也是他主持的啊！

    不一会儿，对方给回了一条消息过来，洛远看了后，脸上顿时流露出傻眼的表情！

    “这……这收视率真的假的？没搞错吧？”

    他疑惑地回复对方，问对方是不是统计错了，结果对方说收视率没有统计错，得知这收视率的时候，甚至连对方都怀疑是不是搞错了！

    “2.03%的收视率？”

    洛远有些傻眼地看着手机信息，昨晚这场演唱会居然超过了2%的收视率！

    这也太夸张了吧？

    哪怕是《诛仙》播出，他都没有信心能保证收视率可以突破2%，结果这场演唱会播出后，收视率却创下了这么惊人的收视成绩！

    而且，这还是在收视率常年垫底的央视音乐频道播出的！

    这么一个冷门的电视频道都能有2%的收视率了，如果是其他人气高的电视台播出，收视率岂不是还可以涨上些许？

    这么想想，洛远对《诛仙》以后的收视率更有信心了！

    他给唐健回了一下消息，收到洛远发来的消息后，唐健顿时说着：“还真是2.03%的收视率！咱们是不是要火的节奏？”

    刘雨嫣笑笑地点了点头：“嗯，要火！”

    ……

    另一头，有影视公司开始盯上了唐健！

    “这家伙感觉如有神助啊！你们看，他的《诛仙》创下了那么多的新纪录！《何以笙箫默》这本目前出版的销量已经突破了一千万册，还有他创作的歌曲，居然每一首都进入了新歌风云榜前五十名！

    现在随便一个演唱会又让他上了热搜，播出后还拥有了这么惊人的收视率！按照这情况下去，《诛仙》播出后，估计收视率也会爆炸啊！”

    “他这么多的，最适合改编电视剧的就是《诛仙》了，结果这一部却被洛远给看上了！”

    “打铁要趁热！现在他正处于爆红的初始阶段，如果等他彻底爆红了，到时候这的影视版权肯定会坐地起价的！”

    “是啊！《射雕英雄传》听说影视版权才卖了一百万元，这要是换了现在，估计价格至少也得翻一两倍啊！

    而且《射雕英雄传》还是港岛台播出的，结果授权到大陆后，收视率居然拥有1%！最重要的是这一部电视剧投入的资金只有几百万元，这简直赚大发了！”

    ……

    与此同时，伴随着演唱会的收视率公布后，伴随着唐健又一次登上热搜后，好几家影视公司都不约而同地盯上了唐健的！


------------

第240章：不装逼会死？

    上午，阅文编辑部。

    “怎么一下子好几家影视公司都盯上了唐健的？”

    李总编嘀咕着，然后又自言自语道：“这是因为唐健在那场演唱会上唱的那首歌火了，所以把这些影视公司都给吸引过来了吗？”

    对于唐健这些的影视版权，网站现在都还在争取更高的价格，毕竟早些卖出去，对网站跟唐健来说都不是什么好事。

    因为《诛仙》这个月底就要播出了，按照《诛仙》的明星阵容，这一部剧的收视率肯定不会差到哪里去的，尤其是这一部剧还是洛远执导的，剧里请了那么多的大明星，还砸了那么多钱，质量什么的肯定没得说！

    到时候只要《诛仙》彻底爆红，那么唐健这些的影视版权就能卖出更高的价格了！

    这几家报价一般般的影视公司，李总编都给一一回绝了。

    的影视版权是所有改编版权中最为赚钱的，所以价格方面必须能赚多一点就是一点，毕竟网站也是要赚钱的。

    这时，一名女士走了进来，说着：“刚刚有一家漫画公司联系咱们了，说想要买下《遮天》的漫画改编版权！”

    “哈？”李总编也是醉了，《遮天》才发布了十几天，这还萌新萌新的一本，这么快就有人盯上了动漫版权？

    他傻眼地问着：“是哪家漫画公司？”

    “妖气漫画！”对方回答。

    “好，你把对方的联系方式发给我，我来跟他们谈谈！”

    的漫画改编版权跟影视改编版权并不冲突，漫画改编的版权价格也远远不及影视改编的版权价格。

    如今，《遮天》这一部才更新了十几万字，现在对方就找上门了，所以价格肯定不会出得太高，因为《遮天》还没有上架，最终的成绩到底如何也仍然是个未知数。

    虽然《遮天》的打赏是目前最牛逼的一本，但这些数据其实都是次要的，主要还是得读者们的口碑以及的质量。

    李总编自然有看《遮天》，原本他还以为唐健急忙忙写一本来跟侠痴作对很可能会扑街，结果越往下看，他就越是不得不佩服唐健的天马行空！

    没想到这小子脑子一热为了跟侠痴对着干才写出来的，结果质量还能写得这么好，剧情写得那么吸引人！

    ……

    妖气漫画。

    这算是国内比较著名的漫画公司，因为这家公司推出的好几部漫画和动漫都获得过不俗的成绩。最让李总编疑惑的是这可是一家搞原创的漫画公司，怎么对方突然想买《遮天》的漫画版权进行改编了呢？

    联系上了对方，商谈片刻后，李总编给唐健发了条消息，迟迟没见这小子回复，他这才交代李佳佳联系唐健，看唐健是怎么想的。

    ……

    此时。

    唐健在拍着戏，自然不知道李总编跟李佳佳找上了自己。

    “咔！过了！”

    洛远拍了拍手，然后忍不住给唐健竖起一个拇指头，说道：“不错，你小子简直就是天生的戏精啊！这演技简直了！”

    “那是，别人最多用心演一下戏，而我则是在用生命来演戏，这演技水平根本就不在一个档次啊！”

    唐健傲娇地说着，这话倒是让其他演员有些不爽了！

    说得好像他们演得就跟屎一样似的！

    刘雨嫣无语地看了一眼唐健，这小贱人是不能夸的，否则他是真要上天的节奏！

    “赶紧布置下一个场景，争取早点完成今天的任务！”

    洛远又吩咐着，按照这么快的进度，不出意外的话，再过一周的时间就能拍完了，这用时竟然比他拍一部电影的时间还短！

    唐健坐了下来，今天有点热，再加上穿着古装套着长发，所以他可是流了不少汗水。

    刘雨嫣在旁边坐着休息，她这几个场景都没有镜头，所以当起了围观群众。

    唐健走过来休息，她把准备好的水递了过去，提醒道：“多喝水，免得中暑了！”

    一旁，洛天雪鄙夷地看着刘雨嫣跟唐健，这俩人也是够了，每次看到他们，都有种被塞了一口狗粮的感觉！

    唐健接过水瓶喝了一半，刘雨嫣又把毛巾递给唐健擦汗，洛天雪看多两眼连忙撇过了头，她实在受不了这俩人在光天化日之下秀恩爱的样子！

    “呐，手机刚刚震动了好几下，应该有人找你了。”

    刘雨嫣帮唐健保管着手机，但她并没有查看消息，虽然她也很好奇就对了。

    唐健坐了下来，他看了一下手机，李总编发来了两条消息，李佳佳随后也给发来了几条消息，都是跟版权有关的内容。

    唐健突然唉声说着：“才一百万就想买我这新书的漫画版权了，这怕是石乐志吧？”

    “我去！这影视公司更牛逼！才400万也想购买下《盗墓笔记》的影视版权！这价钱，简直就是对我这的莫大侮辱啊！”

    听着唐健这显摆装逼的语气，刘雨嫣顿时翻了翻白眼，这小贱人简直不要太贱！

    怒气＋85……

    怒气＋80……

    嗨呀，连装逼显摆都能让人生气，谁的心眼那么小啊！

    唐健特意给李总编发了条语音，声音特意提高些许分贝地说着：“老李啊，我前面不是跟你说过好几次了吗？以后不超过一千万的版权合作就别问我了好吧？我可是分分钟几十万上下，现在我跟你说的每一个字，那都是钱你晓不晓得？”

    “……”刘雨嫣嘴角微微抽动两下，这小贱人绝对是故意的，这语气简直让她又好笑又好气！

    周围，那些一二线明星都鄙夷地看了过来，那些辛辛苦苦都赚不了一百万的群演们都快忍不住了！

    妈的！

    这家伙好特么欠揍！

    这大热天的，心情本来就有些急躁，结果这特么的还在装逼！

    而且这家伙装逼也就算了，最重要的是这家伙装逼的语气太特么贱了！

    刘雨嫣拿着小风扇帮唐健散热，现在她都情不自禁地收回了小风扇吹向自己的脸部，懒得帮这小贱人散热了，因为这小贱人又开始拉仇恨了！

    唐健看了看刘雨嫣一脸嫌弃的表情，然后又给李总编发了条语音：“算了算了，咱也不缺钱，这版权什么的随便卖吧！几百万几千万对我来说都是冰山一角，没意思！”

    你妹！

    洛远都有些听不下去了！

    这小子都特么比自己还能装了！

    几百万几千万都是小钱，这你妹的不装逼会死？

    洛天雪呵呵一笑，要多鄙夷有多鄙夷。

    刘雨嫣干脆撇过头摆出一副不认识唐健的样子，毕竟众目睽睽之下，她都觉得自己的脸都被唐健给丢光了！


------------

第241章：谁能赐我一败？

    听着唐健发过来的两条语音，李总编也是服气！

    这小子又他妹的在装逼了！

    而且又是当着一群人的面特意提高分贝装逼来着！

    因为唐健发来的这两条语音里还有其他吵吵闹闹声以及别人对话的声音，按照唐健现在这情况，他觉得多半是在拍戏吧！

    回了唐健一个呵呵的表情，李总编除了这个表情，也实在不知道该怎么回复这小子了。

    不过他的心里倒是有些同情以及佩服唐健的，想不到这家伙从小就患有先天性遗传心脏病，而且还是一名孤儿，结果却拥有这么贱这么欢乐的逗比性格。

    要不是唐健的资料被曝光出来，他都不相信唐健的真实情况是这么可怜的。

    换了是自己，他觉得自己肯定做不到唐健这么没心没肺，贱入骨髓吧！

    ……

    “好热，我要吹风扇！”

    唐健凑脑袋过去看着撇过头装作不认识自己的刘雨嫣，声音不大不小地说着。

    这矫情的小贱人！

    刘雨嫣眼神闪过一丝不自然，把手中的小风扇递给唐健，说道：“自己拿着吹！”

    “你变了！你以前不是这样的！”

    唐健一脸心痛地说着，听着这两人貌似打情骂俏的话，一旁休息的洛天雪已经快要疯了。

    苍天啊！

    来一个晴天霹雳把这对狗男女给收了吧！不要再让他们出来害人了！

    感受着其他人异样的目光，刘雨嫣的脸色逐渐地变得有些发烫发红，她把手中的小风扇塞给唐健，懒得再跟这小贱人对话，否则其他人再这么看过来，她都想找条缝给钻进去了。

    尤其是唐健刚刚还那么欠揍的说着那些装逼的话，简直丢脸丢到自己身上了！

    唐健把小风扇塞回给刘雨嫣，然后背对着刘雨嫣换了个坐姿，说着：“那你帮我吹一下背部！”

    “……”

    刘雨嫣翻了翻白眼，这小贱人简直就是为了坑自己才出现的！她都觉得那些原本鄙夷地看着唐健的家伙们，现在都开始看向自己了！

    好吧，这就是命啊！

    她无奈又有点紧张地拿着小风扇帮唐健吹着汗流浃背的背后，这大热天的拍仙侠武打的镜头，也难为这小贱人了。

    她跟洛远其实都很担心唐健的身体会不会受不了，因为他们都知道唐健是有先天性遗传心脏病的，要是唐健出了什么情况，到时候可就麻烦大了。

    当然，现在看来，这小贱人倒是活蹦乱跳的，没看出他的身体有什么毛病。

    此时，唐健一脸享受地看着手机，《遮天》的漫画版权可以卖，其他的影视版权李总编则要求拖多些许日子，等《诛仙》开播后就能谋取一个更好的价格。

    唐健打着字发过去，这些事情就让李总编看着办好了，反正钱多钱少对唐健而言还真的没有什么区别。反正不愁吃喝穿睡就行，而且这些都不是他写的，他也并不在乎赚的钱多钱少。

    反而，他在乎的是这能不能给自己带来人气，然后收集些许怒气值。

    “洛大导演！”

    唐健突然叫着指挥工作的洛远，喊道：“你还要不要买我那些的影视版权，你要是看上哪部可以告诉我，看在你是老顾客的份上，我可以给你打个八折！”

    “呵呵！我现在可买不起你这些的影视版权！”洛远无语地说着，几百万买一部的影视版权，还不如他自己写一本剧本更加省事省钱。

    要不是他女儿非要拍《诛仙》，他还真不愿意花这些冤枉钱买《诛仙》的影视版权！

    反正他又不是不会写剧本，以前他拍的电视剧跟电影还不是火得一塌糊涂，所以有必要浪费这笔钱吗？

    当然，现在《诛仙》的人气这么高，网游的注册用户还突破了一个亿，这庞大的读者粉丝基础，说明了这钱花得还是挺值的！

    唐健顿时遗憾道：“那实在太可惜了，你要是现在买下来保准能赚不少钱，否则过些天的话，我这些的影视版权的价格可就要涨好几倍了！”

    这话倒是不假！

    现在唐健的人气越来越高，等《诛仙》播出后，他的身价涨了，的改编版权自然也会因此而涨价的。

    但就算再怎么涨，洛远也无动于衷！

    这时，洛天雪却弱弱地说了一句：“爸，我觉得《何以笙箫默》拍成电视剧也不错！”

    “有眼光，不愧是洛大导演的女儿！”唐健顿时竖起大拇指，刘雨嫣心里呵呵一笑，这小贱人一句话就把洛远父女俩的马屁都给拍了！

    洛远有些无语，这女儿还真是败家女啊！买了《诛仙》的影视版权就算了，现在居然还想让他把《何以笙箫默》的影视版权也给买下来！

    要不是他对自己的女儿还算了解，他都怀疑这女儿是不是跟唐健有一腿！

    但唐健这小子，看起来倒是跟刘雨嫣有一腿，就算女儿真对这小子有意思，应该也能看出唐健这小子喜欢的是刘雨嫣吧？

    他无语道：“这种情情爱爱的都市剧可不是我的菜，要是我拍这种剧，到时候还不得让同行笑话？”

    唐健反驳着：“那你可就错了，一部好的影视剧，类型并不重要，重要的是票房或者收视率的成绩，这成绩要是牛逼炸了，谁还敢说你的笑话？”

    “是是是！就你们话多！赶紧准备，下一组镜头就要拍了！”

    洛远都懒得理会了，其他演员跟剧组的工作人员们都有些不解，为什么唐健这态度洛远都没有反感或者生气？

    这要是换了别人，洛远说不准就直接怼起来了！

    难不成因为这家伙有心脏病的原因，所以洛远对他网开一面？又或者是这家伙跟洛远的关系其实很熟？

    唐健站了起来，把擦汗的毛巾递给刘雨嫣，说道：“那啥，帮我擦一下后背的汗水，我手够不着！”

    卧槽！

    这俩人简直了！

    洛天雪等人都无视唐健二人了，刘雨嫣虽然脸色有点不自然，但还是没怎么顾虑别人的看法，拿着毛巾帮唐健擦一下背上的汗水。

    随后唐健把手机递给刘雨嫣保管，又道：“要是还有人找我谈影视版权的事情，你看着回复就行。”

    “哦。”

    刘雨嫣脸色有点泛红地接过唐健的手机，心里有种紧张又幸福的感觉，这算是向别人坦白了他们之间的那种关系吗？

    还好邓薇薇没有跟过来，否则又得调侃自己了！

    ……

    下午，《遮天》的漫画版权以150万元的价格卖出去了。

    这个价格算是业内比较贵的了，因为漫画的制作成本高盈利低，所以要不是唐健的作者身份不一般，否则别说150万元，就算是50万元估计都没有几家漫画公司肯买。

    就拿其他大神的来举例子，他们那些的漫画版权最多也就卖出几十万元，有的甚至几万元就给卖出去了。

    这也跟国内的漫画市场有关，毕竟国内的漫画不像影视剧那么赚钱。

    想想自己也已经好些天没有搞事情收集怒气值了，虽然现在的怒气值还足以让自己存活一百来天，到时候《神雕侠侣》播出去后应该还能收集不少怒气值，但怒气值这玩意，他觉得还是多多益善比较好，毕竟他现在可不只是想活多两年这么简单。

    打开微博，刘雨嫣看着唐健，心里顿时怀疑这小贱人是不是又要在微博上N瑟搞事情了？

    看着唐健编辑微博的文字内容，刘雨嫣服了，果然跟自己想的一样，这小贱人又要在那个叫“侠痴”的作者面前N瑟打脸了！

    哎，什么时候这小贱人才可以安分一点，别动不动搞事情招惹别人？

    “搞定！”

    唐健发布了一条毫无火药味的微博：“@侠痴，我的《遮天》卖出漫画版权了，虽然只有150万元，但听说这价格已经是业内比较高的了！你怎么看？”

    刘雨嫣悠悠地说了一句：“没眼看！”

    “……”

    唐健一脸嫌弃地看了看刘雨嫣，想不到她都会神补刀了！

    微博下。

    评论顿时有些热闹了，但凡是唐健的真爱粉，都知道唐健跟侠痴是属于敌对的关系，二者一个是网文新晋大神，一个是传统出版大神。

    从侠痴羞辱网文开始，唐健就跟侠痴彻底怼上了，结果怼着怼着，这侠痴最后迫于压力公开声明向所有网文作者以及网文界进行道歉，最后他臭不要脸地跟一家站签约了一部叫《天帝》的连载网文。

    当时，这《天帝》的势头可是火得一塌糊涂！

    新书发布当天就出现了百盟打赏，当然，跟唐健的《遮天》比起来，这百盟打赏简直就是小儿科！

    于是唐健的真爱粉们又开始带起了一波节奏……

    “《天帝》这一部都是刷出来的打赏，越看越难看！跟《遮天》比起来就是渣渣！”

    “@侠痴，《遮天》这书名起得好啊！把你的《天帝》都给遮了，让你的《天帝》永无出头之日！”

    “@侠痴，又被打脸了吧？当初骂网文是垃圾，结果自己却写了一本连垃圾都不如的网文！”

    “一群脑残狗粉，《遮天》写的就跟屎一样！没看过《天帝》就别在这里瞎哔哔，别跟老子扯什么作者的人品！这个叫唐健的家伙也不比侠痴好到哪里去！而且论的质量，《天帝》绝对甩《遮天》几条街！”

    “对！无条件支持《天帝》！《遮天》算个屁！”

    ……

    怒气值又开始慢慢涨了，多数都是两边的粉丝网友在吵架，然后产生的怒气值，这就是有粉丝的好处了，以后随便怼一下别人，都能带动不少怒气值，有了这群粉丝，唐健可就有了活下去的保障。

    如果哪天怒气值不够了，他随便发个作死的得罪粉丝们的微博，到时候都能赚不少怒气值啊！

    当然，这种情况还是不要出现比较好！

    ……

    另一地，看着唐健@了自己的微博，侠痴的脸色顿时不好看了！

    150万元的漫画版权费，这要说不羡慕妒忌那是假的！

    同一天发布的新书，结果唐健的新书都已经卖出漫画版权了，而他的新书非但没有任何改编版权的消息，还自己砸了十几万元刷了一百多个盟主！

    想想，他的心里就憋出一肚子气！

    但现在他可不敢跟唐健对着干了，前面就因为跟这家伙对着干，结果害自己被那么多的网文作者指着鼻子骂，要是现在又跟这家伙怼起来，到时候保不准倒霉的又特么是自己！

    “艹你大爷的！等老子上架运营一下，到时候卖出了影视版权再好好教你做人！”

    侠痴雄心壮志地说着，那个跟唐健敌对叫神游的白金大神可是教会了他网文的赚钱之道，说现在是大运营时代，只要舍得砸钱运营，只要数据看起来很牛逼，那么他们凭借着大神的名头，就能轻松把的改编版权给卖出去！

    也正因为神游拿自己的来举例子，所以侠痴才会道完歉后，恬不知耻地写起了这种曾经被他骂成垃圾的小白网文。

    当然，如果侠痴这种话当着唐健的面说出来，那么唐健肯定会笑得前仰后翻，想不到居然还有人敢拿来跟自己一较高低？

    这怕是傻子吧！

    ……

    “哎，没意思，侠痴都不敢回复我了！”唐健遗憾地说着，侠痴不回复自己，那他就白白错过了不少怒气值。

    刘雨嫣无语道：“你也知道他不敢回复你了啊？都不想想前面你们俩闹的矛盾有多大，他要是继续跟你吵，那还不得被你活活气死？”

    “哎，独孤求败啊！”唐健突然叹气道：“苍天啊！大地啊！这世上还有谁能赐我一败？为什么我这么牛逼？实在匪夷所思！”

    “……”刘雨嫣无言以对。

    洛天雪等人都看不下去了，其他明星演员们心里好一顿鄙视。

    还独孤求败？

    还谁能赐我一败？

    这特么的也太嚣张太欠揍了！

    好想打他的脸啊！

    不少人的心里都产生出这种想法，但要想打唐健的脸，这还真特么不是一件容易的事情！


------------

第242章：给我个面子【求订阅】

    两天后。

    《诛仙》电视剧已经拍到了尾声，按照这进度下来，只要洛远赶时间的话，用不了两天就能把这一部剧给拍完了。

    晚上，还在拍着戏。

    对于演技，唐健现在可是有了不小的进步。

    哪怕不使用【戏精附体】这个道具技能，他的演技也能比大多数演员还好。

    在这种小白脸明星当道的时代，他这种有颜值还有演技的小白脸还真的是独孤求败！最起码那些没演技只能靠脸来吃饭的明星都不是他的对手！

    论演技，他有系统！

    论音乐才华，他也有系统！

    说白了，有系统在，他就是无人能及的存在！

    “多少点了？”

    拍完这组镜头，唐健问着旁边的工作人员。

    “十点半过了！”

    有人回答，唐健顿时说道：“那赶紧的，最后这组镜头，半小时内不管能不能拍完，反正过了十一点我就离开！”

    呵呵，过了十一点就要离开？

    这家伙还真把自己当一回事了！

    那个叫刘庆的一线演员心里好一阵冷笑，他倒要看看这家伙有没有这么嚣张！

    如果他敢罢演离开，到时候可就有好戏看了！

    洛远疑惑地看着唐健，问道：“有急事？”

    如果不出意外的话，半小时内还是可以拍完最后这组镜头的，只要大家的状态比较稳，一次过的话甚至用不了二十分钟。

    唐健点头道：“嗯，天大的急事！”

    看着唐健一脸不像开玩笑的样子，洛远拍手道：“那尽快准备，下一组镜头马上开拍！”

    唐健的话，洛远并不怀疑。

    如果十一点过还没能拍完这组镜头，那么以唐健这性格，这小子还真有可能罢演啊！

    因为这小子跟其他演员明星不同，他压根就不会给任何人面子！

    很快，最后一组镜头开始拍了。

    时间一分一秒过去，唐健的脸色变得有点难看了！

    这个叫刘庆的一线演员也不知是不是故意的，前面几组镜头都没有出过错，结果现在却连着念错台词，接连出现了三次不该犯的失误！

    唐健直接警告着：“如果你是故意的，那你尽管出错重来！”

    刘庆反驳着：“你什么意思？拍戏念错台词不是很正常的事情吗？影帝拍戏都经常出错，你有必要针对我吗？”

    “反正我说过，过了十一点，我不管能不能拍完今天这组镜头，我都要离开，到时候要怪就怪出错的你们！”唐健冷不丁地说着。

    洛远的脸色难看地斥了一句：“都少说一句！认真点，好好配合！”

    刘庆冷哼一声，洛远他不敢招惹，但唐健的话，说白了这家伙在他眼里算哪根葱？

    还真以为自己很了不起来着？

    他倒要看看这家伙有没有罢演的胆量！

    半小时很快过去。

    “咔，重来！”

    第五次出错，这次并不是刘庆出错，而是另一名主演出错了。

    唐健直接问了一句：“多少点了！”

    洛远脸色一变，看着手表说着：“刚过十一点。”

    “那不好意思，我前面说了，只要过了十一点，不管能不能拍完我都要离开，要怪就怪那个频频出错的家伙！”说着，唐健把头上的长假发给取了下来。

    洛远的脸色顿时变了，虽然唐健在拍戏中并没有出错，但他没想到这小子还真的说到做到！

    这么一罢演，那么今天这最后一组镜头就得等到第二个晚上才能拍了！

    虽然现在也不急着连夜拍完，但唐健这突然罢演还是引起了洛远的不满。

    他皱眉道：“给我个面子，要是不急就先拍完这几个镜头再走，最多也就半个小时。”

    唐健不冷不热地说道：“要不是给你面子，我一早就骂那头猪了！明眼人都知道他是故意的！否则为什么前面的镜头他没有出过错误！”

    说着，唐健毫不给脸地朝着后台的更衣室走去。

    其他人顿时叽叽喳喳地细声议论起来，想不到唐健居然这么有种！

    说走就走，连洛远的面子都不肯给！

    而且这家伙还含沙射影地骂了刘庆是猪！

    此时，这个叫刘庆的一线演员忍不住怼道：“你别含血喷人！刚才我之所以出错，是因为这组镜头比前面的难度还高！”

    “我有没有含血喷人，你自己心知肚明！你敢不敢对天发誓，如果你不是故意的，以后你的孩子就姓王！”唐健头也不回地说着。

    怒气＋200……

    怒气＋230……

    刘庆的脸色瞬间变得生气起来！

    这种誓要是发的话，那他不就相当于承认了以后自己要被隔壁老王戴绿帽这个意思吗？

    洛远脸色一沉，气道：“都特么给我闭嘴！”

    洛天雪脸色一变，心想完了完了，这次她爸是真要生气了！

    唐健这家伙也不知道今天是不是脑子抽了，再坚持半小时不就可以拍完了？到底什么事情用得着这么急着离开？

    “收拾东西！后天晚上再补回这个镜头！”

    洛远气呼呼地说着，明天又有主演缺席要停拍一天，这组镜头只能后天晚上再补回来了！

    这时，刘庆等人都有些傻眼了！

    这就完事了？

    洛远竟然就这么纵容唐健？

    他居然没有骂唐健，也没有威胁唐健？

    换了是别的演员在这种关头罢演，洛远一早就发飙了好吧！

    就拿刘子峰来说，这家伙当初笑场说洛远拉链没关的时候，洛远可是生气地喊了一句让刘子峰滚蛋！

    结果现在洛远只是脸色生气，却没有骂唐健的意思！

    这尼玛是亲生的吧！

    凭什么洛远这么看得起那家伙？

    凭什么洛远就得纵容那家伙？

    此时，唐健正在更衣室迅速地换了衣服，然后从背包里拿出自己的手机看了一下，现在是23点08分，刘雨嫣应该提前在外面等他了，因为前面刘雨嫣说了11点就过来接他。

    而一小时后，就是他的生日。

    十年了，整整十年没有过生日了。

    以前他都巴不得忘记这个日子，每次到了这一天，他的心情就会变得很烂。但现在，唐健也说不清为什么自己会有种奇怪的期待感。

    换上衣服，唐健拿起背包无视了外面的众人，直接走了出去……


------------

第243章：你是猪啊！

    外面，唐健朝着刘雨嫣停着的车辆走去……

    “拍完了？”

    看到唐健走了过来，刘雨嫣打开副驾驶的车门，凑着脑袋眉开眼笑地问着。

    “嗯，刚好拍完！”唐健坐了进来，要是说自己罢演出来的，也不知刘雨嫣会是什么反应？

    估计又得叨叨叨地说教起来……

    “嘻嘻，那走了！现在外面不塞车，过去的话半小时左右应该可以到了！”刘雨嫣神秘兮兮地说着。

    唐健好奇道：“去哪儿？”

    “秘密！”刘雨嫣微笑地说着：“反正到了你就知道了！现在说出来可就没意思了！”

    她现在穿着一条白色短裙，配着粉白色的上衣，那头飘逸的长发绑成一束高高的马尾垂挂在脑后，用四个字来形容现在的刘雨嫣，唐健想到的就是――青春靓丽。

    他又好奇地问着：“就我们两个人吗？”

    刘雨嫣开着车，说道：“不然呢？我怕你不高兴，所以连薇薇都没有告诉。”

    说着，刘雨嫣又细声嘀咕道：“我还想带你回来庆生的，就怕到时候你会不开心……”

    “不会呀，有你陪我过生日我已经很开心了！”唐健发自内心地说着，换了是别人，他肯定不乐意过生日，毕竟父亲去世后，他都已经整整十年没有过生日了。

    刘雨嫣开心地说着：“小贱人，什么时候嘴这么甜这么会说话了？”

    唐健反问着：“以前不也是这样吗？”

    “你以前呀，说话都能呛死人，哪像现在说的这么好听！”刘雨嫣好笑地说着。

    “有吗？我觉得你是在污蔑我！”

    唐健拉过安全带系上，他的心里越发好奇了，刘雨嫣到底要怎么给自己过这个生日？

    她说会送一份我绝对喜欢的礼物又是什么礼物？

    不会真的是……

    想想，如果真是这样的话，那自己是接受呢还是接受呢还是接受呢？

    ……

    一路有说有笑，半小时后，车抵达了一家公园的门口。

    “还差十三分钟呀！”

    刘雨嫣看着手机，原本还可以更加提前赶到的，但就快到达这里时，她还特意开慢了些许。

    唐健看着大半夜里面还亮着灯的公园，好奇地问着：“这公园今晚被你包下来了啊？”

    “是的！”刘雨嫣自豪地点了点头，然后打开车尾箱，一手提着蛋糕，一手牵着唐健边走边道：“还傻愣着干嘛？进去啦！”

    公园门口的保安亭里还有两名大叔正在执勤，显然是因为刘雨嫣花了钱的原因，所以今晚特意为她加班看管公园的。

    感受着刘雨嫣那带着暖暖的温度有点小颤抖的右手抓在自己的手腕上，唐健的心里就有种特别安心的感觉，就好像小时候父亲牵着自己的手逛公园一样……

    走了几分钟，刘雨嫣看了看手表，还差七分钟呢，早知道就拖多一会儿再进来了！

    “还没到吗？怎么感觉这里面阴森森的贼几把吓人！”

    公园里的路灯是枯黄色的并没有特别的亮，除了路边看得清，其他地方都黑漆漆的，要是自己一个人走进来，那感觉还真的挺吓人啊！

    “好像就是前面了！天黑了突然忘记是在哪一边了。”刘雨嫣心虚地吐了吐舌头。

    唐健无语地说着：“你是路痴啊？”

    “才不是！”刘雨嫣说着：“呐，就在前面！这次肯定错不了的！”

    “你确定就在前面？这黑不溜秋的，会不会有蛇啊毒虫啊之类的？”唐健看着脚下小心翼翼地走着。

    随后，刘雨嫣带着唐健走到了一颗漆黑得都看不清楚的大树下，今晚这鬼天气，连月光都没有一点，不过刘雨嫣倒是喜欢这样的漆黑夜晚，否则她准备的那些惊喜可就要被唐健一眼看穿了。

    树下，有一张桌子，刘雨嫣把蛋糕放在上面，然后借着微弱的路边灯光取出了蛋糕，在上面插上21根小蜡烛，随后一一点燃。

    时间剩余最后三十秒！

    刘雨嫣有点小激动小紧张地说着：“小贱贱，你先闭眼，等时间到了我让你睁开你才可以睁开！”

    “哦！”唐健乖乖照办。

    刘雨嫣则走到他的身后，然后伸手蒙住了唐健的双眼，声音在脑后温柔地倒数着……

    “10…9…8…7…6…”

    “5…4…3…”

    “2…1…”

    “生日快乐！”

    瞬间，面前的这棵大树亮起了五颜六色的小彩灯，上面绑着数百个随风飘荡的氢气球，树头靠着的录音机轻轻响起了生日祝福的纯音乐……

    鲜红惹眼的“小贱贱，生日快乐”这七个由红色小彩灯组成的祝福语在树冠下如同星星般时不时地闪烁着。

    睁开眼看到这美轮美奂的场景，唐健都有些呆住了！

    刘雨嫣站在一旁，双手背在身后，微微抬头看着这布置了一整天的大树，这颗树可是她跑了附近好多个公园才看上的。

    树木有百年树龄了，但却长得并不是特别高，这棵树的树冠很整齐叶子很茂盛，形状修理得就跟个棒棒糖似的！因此装饰上这些小彩灯跟氢气球后显得格外迷人！

    “好看吗？”刘雨嫣轻声问着。

    唐健点了点头，由衷地说着：“好看！”

    她抓起唐健的双手，说着：“十指紧扣，然后低头闭上双眼在心里许一个愿，最后再把蜡烛吹灭！”

    许愿？

    许什么愿？

    唐健一时间有些凌乱了。

    那就希望爱我的人和我爱的人，还有那些被我气过的读者网友们都能健健康康快快乐乐的！嗯，偶尔还是要生一下气才行！

    呼……

    许完愿后，唐健把蛋糕上面的蜡烛都给吹灭了，刘雨嫣静静地把上面的小蜡烛给一一拔掉，然后让唐健亲自把蛋糕切了。

    一刀缓缓分了两半，唐健停了下来，刘雨嫣还以为他是不是情绪受到了影响，结果唐健语气无比正常地说着：“嗯，就这样好了！一人吃一半，感情才不会散！”

    “噗，谁教你的？早知道我就买最小的两层蛋糕了，这一半吃下去要撑坏肚子的！”

    刘雨嫣取出叉子跟装蛋糕的纸碟，然后弱弱地问着：“真要吃一半吗？”

    唐健认真道：“必须的！”说着，他用叉子开始吃起了左边属于自己的这一半的蛋糕，正好拍了一晚上的戏肚子有点饿了。

    “等等我，你吃慢点！”

    唐健吃完了一半的蛋糕，刘雨嫣那一半还剩三分之一，那小嘴鼓鼓的恰是动人，尤其是在这五颜六色的灯光下，看得唐健都有些呆了。

    “以后我都不想吃蛋糕了！”好不容易把一半的蛋糕吃完，刘雨嫣有种快要吃吐了的感觉，她长这么大，还是头一回吃这么多的蛋糕。

    按照大小来算，这可是四五人份的双层蛋糕啊！

    唐健看着这浪漫的一棵树，好奇地问着：“还有礼物呢？”

    刘雨嫣从包里取出一个小盒子放在了唐健的手心上，声音羞涩地说着：“打开看看！”

    唐健好奇地接过这个精致的小盒子，他打开一看，里面赫然是两枚戒指，而且这两枚戒指他可是熟悉得很！

    为什么说熟悉？

    因为这就跟他们在《诛仙》游戏里结婚用的三生定情戒一模一样啊！

    看来自己猜得没错，刘雨嫣说的生日礼物，其实就是把她送给自己……

    这时，刘雨嫣语气紧张地说着：“我考虑过了，如果你注定是我要嫁的人，我何不提早行使我的权利？”

    这话怎么感觉有点熟悉？

    对了，好像《何以笙箫默》这一部里就有类似的这一句话！

    唐健没想到最终还是刘雨嫣先说出了口，他深情地看着刘雨嫣说道：“你要知道，我有心脏病的，遗传给后代的可能性很大！”

    “我知道！”刘雨嫣认真地点了点头。

    唐健叹了叹气：“还有，我说不准哪天就会死的！”

    刘雨嫣盯着唐健说道：“你活着，那我就陪着你照顾你，你先走了，那我就为你守寡终生。”

    唐健继续说着：“我这条件跟情况，我想你父母不会同意我们在一起的。”

    刘雨嫣霸气地回应着：“你以后要娶的人是我，又不是我父母！而且他们不会不同意的！就算不同意我也要坚持我的选择，你说过的，爱不将就！除了你，我也不想将就。”

    唐健问着：“你认真的吗？”

    刘雨嫣嗯了一声，再次借用《何以笙箫默》中的话说道：“世上最痛苦的事不是生老病死，而是生命的旅程虽短却充斥着永恒的孤寂。世上最痛苦的事不是永恒的孤寂，而是明明看见温暖与生机却无能为力。世上最痛苦的事不是无能为力，而是当一切都触手可及，你却不愿伸出手去！”

    这是说我明明喜欢，却不肯向她表白的意思吗？

    刘雨嫣突然伸出右手，说着：“笨蛋，帮我戴上这枚戒指吧！”

    唐健迟疑道：“我怕我到时候会连累你一辈子的。”

    刘雨嫣嗔道：“从你闯进我的生活开始，你就已经连累我了！所以你必须对我负责！”

    唐健又道：“可我觉得我给不了你安全感。”

    她又霸气地回了一句：“但我可以给你安全感！”

    唐健担忧道：“我怕你哪天就会后悔今天这个决定。”

    刘雨嫣笑中带泪地说着：“我只知道，如果我不做出这个决定，那我们很可能会后悔一辈子。”

    唐健继续说着：“我不会照顾人，而且我跟正常人比起来显得很不正常。”

    刘雨嫣依旧伸着右手：“所以我更要留在你的身边照顾你关心你，如果没有我，你的人生就不可能恢复正常！”

    “值得吗？”唐健问了一句。

    刘雨嫣点了点头：“你喜欢我，我喜欢你，这就已经够了！如果我不主动，我觉得你会一直装傻下去！你也就只会口上说说，说什么爱真的需要勇气，结果自己却没点勇气！”

    “……”

    这个爱真的需要勇气不是我说的……

    刘雨嫣抬着的右手都已经累了，她最后眼中含泪地说道：“在这之前，我没有跟其他男生交往过，出道后我也没有被别的男人玷污过，我是干净的。初吻还被你夺走了，为了你我现在都做到了这个份上！我这么好的女孩你还有什么理由不给我戴上这枚戒指？你是想活活气死我吗？”

    “对不起。”

    唐健抱歉地说着，刘雨嫣脸皮那么薄那么羞涩的女孩，现在说出这些话对她来说需要多大的勇气？

    起码，唐健脸皮厚，也没能厚到说出这些表白的话来！

    原本，他就猜到了这一天刘雨嫣很可能会向自己表白，因为他们都彼此喜欢着对方，只是都没有戳破这一层的关系。

    他在过来的路上甚至想着刘雨嫣会怎么说出口，是直接说我喜欢你，我们在一起好吗？还是说我想为你的染色体安一个家？

    结果没想到她会在这么浪漫的环境下，说出这么多浪漫感人的话来……

    唐健拿出了其中一枚相对小一些的三生定情戒，这是根据游戏里的戒指形状定制出来的，上面的钻石倒映着树上的五光十色。

    他犹豫着不知道该戴在刘雨嫣的哪个手指上，只见刘雨嫣一脸幸福地提醒着：“笨蛋！这个是戴在中指上的，意思是名花有主，正在恋爱当中！”

    戴上了戒指，确定了关系，刘雨嫣的脸上洋溢着幸福开心的表情，她拿过另一枚戒指温柔地戴在了唐健的手上，然后微微抬头，闭上了双眼……

    良久没有任何动静，只见唐健疑惑的声音突然响起：“你想什么想了这么久？现在后悔是不是已经迟了？”

    “你是猪啊！”

    刘雨嫣确实后悔了！

    这小贱人，平时那么贱，说话还那么污，结果关键时刻却比任何人还要单纯老实！

    她幽怨地瞪了一眼唐健，然后踮起脚尖主动发起了攻击，那温软的双唇最终找到了她想要的归宿……

    ……

    PS：写到这里算是定下女主了，刘雨嫣这个角色我觉得我写得还是挺成功的，起码有很多读者发评论说喜欢她，说唐贱需要一个人照顾，希望她是女主，不要辜负她。

    这也算是我写的第一本强调女主的，但必须说的是有没有女主都不会影响主线，往后该搞事情还是要搞事情，该气人还是该气人，该犯贱还是得犯贱。


------------

第244章：耍大牌？

    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    树下，俩人依偎地坐着……

    “还……还痛吗？”唐健有点不好意思地问了一句。

    “你说呢？都流血了！”

    刘雨嫣幽怨地瞪了这小贱人一眼，不过却一脸幸福地抱着唐健的手臂，小脑袋枕在唐健的肩上享受着今晚的美好。

    唐健抱歉道：“下次有了经验就不会了！”

    “你这小贱人还想着下次呢！”

    刘雨嫣冷哼一句，没想到这小贱人夺走的一血，并不是下面的，而是上面的！刚刚这一激动，结果咬得她的嘴唇都流血了！

    “嘿，这不能怪我，是你主动吻过来的！”唐健有点尴尬地说着，第一次做这种事情，激动之下咬破嘴唇不是很正常吗？

    刘雨嫣羞涩道：“还不是因为你这榆木疙瘩！正常男生都只有女孩子在这种时候闭上眼就是想要爱人吻她嘛！”

    “嗯，这恰恰说明了我很纯洁！”唐健有理有据地说道。

    “呵呵，你这小贱人要是纯洁，刚刚就不会伸手进来……”说着，刘雨嫣的脸色都不好了，要不是公园门口还有两个大叔在，她的第一次估计今晚就在这里交代给这小贱人了！

    唐健咳了一声，转了个话题化解这尴尬的气氛：“嗨呀，要是今晚有月亮星星就更加浪漫了！”

    他抬头看着漆黑如墨的天空，还别说，他真想时间永远定格在这一刻，不用再想着以后的生活，不用再承受各种烦恼，就这么享受着彼此的温暖就好……

    “那改天天气不错的话咱们就一起去山顶看星星吧！”刘雨嫣说道。

    唐健这时说着：“生日都过完了，礼物也收到了，咱们是不是应该回酒店了？我也有一样东西想送给你呢！”

    “什么东西？”刘雨嫣顿时好奇地问着。

    唐健在她耳边细声说着：“就是一条祖传的染色体！”

    “呸，那我不要！”刘雨嫣白了一眼，脸色变得有些发烫发红，但在这五颜六色的灯光下却看不出来。

    随后她有些惆怅地说道：“你这小贱人还差一年才可以领结婚证呢！如果一年后你当大明星了，有钱了有名气了，身边美女如云了，你会不会喜新厌旧把我甩了？”

    唐健不假思索地回答：“不会的，除非你先把我甩了！”

    刘雨嫣满意道：“嘻嘻，我突然想起薇薇说过的话了，还记得我们第一次见面那天吗？”

    唐健应了一声，她一脸好笑地说道：“那天机场分别后，薇薇就调侃我了，说我是不是对你这小帅哥有意思，当时我对你这小贱人很不屑的，结果没想到还真被她的乌鸦嘴给说中了！”

    “乌鸦嘴？你确定这个词用对了吗？”唐健一脸坏笑地看向刘雨嫣：“再给你一次重新组织语言的机会！”

    刘雨嫣顿时甜美地笑着：“嗯，没想到还真被她的喜鹊嘴给说中了！”

    “这就对了！”唐健心满意足地笑了笑。

    刘雨嫣又感慨地说着：“说真的，这一切就跟做梦一样！一开始，我还说过就算全天下的男人都死绝了，我也不会喜欢你这小贱人的。

    结果自己却跟中了邪似的，满脑子动不动就开始想你，想知道你有没有好好吃饭，想知道你的心情好不好，想知道你是不是又搞事情跟别人吵架了。”

    说着，她更用力地抱住了唐健的手臂，就好像生怕一个不小心这小贱人就要离开一样。

    说到搞事情，唐健弱弱地说着：“如果我说刚才我是罢演离开剧组的你会不会骂我？”

    “什么！”

    刘雨嫣被吓了一跳，她盯着唐健说道：“你傻呀！你这么罢演了，洛远岂不是要大发雷霆？”

    “嗯，他当时很生气！”唐健淡定地说着。

    刘雨嫣掐了一下唐健的腰，嗔骂着：“老是这么不让人省心！洛远有没有骂你，有没有说什么过分的话？”

    “这倒没有，他只是很生气而已。”

    唐健随意地说着，事已至此，刘雨嫣再怎么说他也已经迟了。

    “改天见面了记得向洛远道一下歉知道吗？”刘雨嫣苦口婆心地教育着，她知道唐健的行为处事和性格都是因为身世跟环境的原因导致的，但并不是每个人都能像她一样理解唐健，包容唐健。

    “好。”唐健答应着，然后说道：“但这不是我的错，是那个刘庆故意出错拖延时间的。”

    “怎么回事？”刘雨嫣疑惑地问着，怎么还跟刘庆给扯上了？

    唐健说道：“因为我跟洛远说了我十一点就要离开，本来正常情况下十一点前就可以拍完的了，结果那个刘庆听到我说十一点就要离开后，他就故意出错，还连着出错了好几次，所以十一点还拍不完我就怼了他，然后罢演离开了。”

    “肯定是因为你平时说话的语气跟行为都太欠揍了，所以刘庆才会故意针对你的！”

    刘雨嫣一下子就说中了要点，因为整个剧组，除了自己，估计其他人都跟刘庆一样不爽唐健啊！

    唐健抓着刘雨嫣的小手说道：“算了，不管这些了！咱们回酒店洗洗睡吧！”

    “这里布置得这么浪漫，这么快就回去不觉得很可惜吗？”

    看着树上闪烁着的五颜六色小彩灯，刘雨嫣都不舍得走了。

    “那就再呆会儿！”

    唐健搂着刘雨嫣，然后问道：“对了，你是因为我长得帅，还是欣赏我的才华才爱上我的？”

    刘雨嫣如实回答：“都有！不过更多的是因为你这贱贱的独一无二的性格！”

    “这话听着我怎么一点也高兴不起来！”唐健一脸无奈，难道自己真的这么贱吗？

    刘雨嫣笑问一句：“那你是因为我长得漂亮，还是欣赏我的才华才爱上我的？”

    唐健虚伪地说着：“说实话，我这人脸盲。我喜欢你并不是因为你长得漂亮，因为我根本不知道你漂不漂亮，所以我只是喜欢跟你在一起的感觉，嗯，就是这么单纯！”

    “又一本正经的胡说八道了！”刘雨嫣才不信，如果唐健没有吹牛撒谎，那么唐健并不是脸盲，而是眼盲！

    ……

    此时，微博上，唐健又火了一把，不过这次却是被众多网友给喷火了！

    “呵呵，还真以为自己是大明星了？居然还生气罢演了！好特么大的架子！”

    “才出了点名就耍大牌了，这以后要是当了一二线明星岂不是要上天？”

    “垃圾！以为自己是《诛仙》的作者就可以随便耍大牌罢演吗？我要是洛远，我特么一早就让这家伙滚蛋了！”

    ……

    唐健的微博下，突然冒出许多辱骂的评论，因为唐健“耍大牌”罢演的消息被传出去了！

    而且还有人恶意运营了一下热度，所以一小时的功夫，唐健罢演这件事就已经被刷上了热搜榜前十！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

说恭喜完结的，你们是在搞事情啊！

那个“幽灵不是鬼”、“北冰小雨”还有“就热体质”，你们给我出来，我请你们吃鸡！

    (嗯，这一章我决定挂24小时再删除)
------------

第245章：够不够贱？【加更114】

    娱乐圈里，任何风吹草动都能在网上数倍地进行放大！

    一失足成千古恨，这一句话用来指那些一不小心就被拉下水的明星再适合不过了！

    很多明星的黑底就是这么被爆光在网上，然后被人请水军带节奏往死里黑，最后就成了一辈子都洗不白的黑点！

    现在的唐健就是活生生的例子。

    有人想搞他，所以他罢演这一件事开始被放大，然后遭到了洛远的粉丝以及《诛仙》剧组其他明星的粉丝们不停的唾骂。

    除此之外，还有一些闲得没事做故意踩上一脚的网友，以及那些带节奏使劲黑的主力水军……

    此时，唐健还在过着亲密的二人世界，浑然不知自己已经被骂出了翔，否则他肯定会露出一脸激动的跟打鸡血一样的表情！

    因为这些家伙骂了他，他的真爱粉就会帮忙骂回去，如此来，这其中产生的怒气值就可以收入他的囊中了！

    手机连续响了两下。

    刘雨嫣从包里取出看了看，是邓薇薇发过来的消息――

    “你家唐健又搞事情了！”

    “他罢演耍大牌上热搜了！”

    “坏了坏了！”刘雨嫣看着手机，脸色不好地说着，如果是之前，邓薇薇发这样的消息过来，刘雨嫣肯定会白上一眼，然后说一句“是你家的唐健吧”，但现在她可没有这种想法了，因为邓薇薇说的还真没错啊！

    当然，现在不是纠结唐健是谁家的这个问题！

    “怎么了？难道大……大姨妈来了？”唐健弱弱地问着。

    刘雨嫣没好气道：“都这时候了还这么不正经！你罢演这件事都已经上热搜了！”

    “我去！真的假的？”唐健竟然露出一脸惊喜的表情！

    对他而言，上热搜就说明自己可以增加不少曝光度，增加不少曝光度，说明自己以后就能更容易的收集怒气值！

    如果他还想活多三十年，那他起码还得收集几十上百亿的怒气值才行！

    除非哪天正如系统说的，时间久了，他的心脏经过怒气能量的洗涤，到时候会有很大的痊愈可能，他还能因此得到一颗完美的超级心脏，从此他就不需要继续气人，也不需要再担心苟活跟心脏病这些问题了！

    看着唐健这不但没有反省还一脸得意激动的表情，刘雨嫣只能满眼嫌弃地盯着唐健的帅脸，认认真真地说教着：“你知不知道这件事一旦发酵起来，到时候会给你带来多大的负面影响！”

    “没事的，我不在乎别人的评论，而且我还巴不得他们都骂我呢！”

    唐健倒是说的实话，如果说哪天自己火了，他最大的愿望就是自己被骂火的！

    说来，这也算是犯贱和受虐狂的一种表现吧？

    刘雨嫣倒是一脸着急，嘴里碎碎念着：“要怎么办才好？要不我找一下洛远，让他发微博解释一下？或者你发微博，说明一下情况？看网友们买不买账？”

    “你的意思是现在就发微博公布恋情吗？”唐健问着，然后说道：“不行，要是现在对外公布我们在一起了，这些家伙肯定会连你也给骂的！”

    自己被骂是好事，但唐健可不想连累刘雨嫣也被这些家伙辱骂。

    “那也总得解释回应一下才行呀！这事关到你的形象跟以后的发展前途。”

    刘雨嫣语重心长地说着，明星耍大牌这种事情本身就是比较容易招黑的一种行为，更何况唐健还是一名新人，居然也好意思在洛远跟那么多的著名演员面前耍大牌，这么一来可就更加容易招黑了！

    唐健灵机一动，这种时候只要砸出证据证明自己没有耍大牌就行了嘛！

    他淡定地说着：“肯定是刘庆在搞的鬼，他不爽我想抹黑我，却不知道有一句话叫螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    说着，唐健一脸贱笑：“嘿嘿，就让热搜再飞一会儿吧！到时候刘庆可就要哭了！”

    “什么意思？”刘雨嫣疑惑地问着，唐健这迷之自信的样子，好像一早就知道了这件事一样。

    “你想知道吗？”唐健一脸坏笑地问着。

    刘雨嫣一看就知道这小贱人肯定又在想什么不正经的事情了，但她现在都把自己交给唐健了，所以只要唐健想，她还是可以放得开的。也只有那样过后，这小贱人才会确定自己是干净的，才会对自己全心全意吧？

    “哼，赶紧说，否则我以后不理你了！”她轻轻地掐了一下唐健的腰部。

    唐健搂了搂刘雨嫣的肩膀：“我前面不是说了刘庆故意出错，所以不能在十一点前拍完我才罢演离开的吗？

    现在网上曝光我耍大牌的这个视频我觉得肯定跟刘庆有关，就算不是刘庆断章取义让人黑我的，他也肯定在其中落井下石了！

    因为我前面当众怼了他，他现在肯定恨不得看我倒霉！如果我把刘庆拍戏时故意出错的视频发出来，然后再找个罢演离开的理由，到时候就算还有网友喷我，那他也肯定难逃一喷！反正他想鱼死，那他也得付出代价破一张网才行！”

    “如果可以，还是别跟刘庆撕破了脸，毕竟多一个敌人总归不是好事！”刘雨嫣严肃认真地说教着，然后问道：“那你的意思是想找洛远要一下视频吗？”

    唐健摇头道：“不，就算找洛远帮忙，我觉得他肯定不会给我视频的，否则他可就相当于得罪刘庆了。”

    “那你哪来的视频？”刘雨嫣皱了皱眉，现在好像也就只有洛远可以帮上忙了！

    唐健说道：“放心吧！在过来这里的路上就有人把这过程的视频发给我了！等回到酒店，到时候我再发微博亮瞎他们的狗眼！”

    “那事不宜迟，咱们现在就回去！”

    刘雨嫣急忙忙地站起来，在她看来，这种事情越快解决越好，否则唐健受到的影响可就越来越大了！

    有点不舍地离开公园，刘雨嫣开着车跟唐健一起朝着酒店回去，唐健提醒一句慢点开，然后打开系统商城！

    记忆提取器：300000怒气能量使用一次，可提取三分钟的记忆片段。

    这是一个牛逼哄哄的道具啊！

    只要是自己身上发生的事情，系统都能全方位地记录下这些过程，趁着回酒店的路上，唐健使用道具提取了刘庆故意表演出错的视频片段以及自己要罢演离开的视频片段，然后拷贝到手机上。

    这其中，唐健透过观看视频，发现刘庆的助理果然拿着手机偷偷录下了自己罢演离开的过程！

    也就是说，这网上传开的说自己耍大牌罢演的视频还真的是刘庆在搞的鬼！

    这家伙，故意出错想让自己不能在十一点离开就算了，结果现在还发这种断章取义的视频出来抹黑自己，污蔑自己的名声！

    娱乐圈，还真是一个勾心斗角，背后捅刀子的地方啊！

    视频片段拷贝到了手机里，为了证明自己没有耍大牌，唐健可是浪费了上百万的怒气值才提取了这几分钟的视频片段出来！

    上传完视频，编辑着微博正文的内容，唐健让刘雨嫣把车停在路边，然后问着：“我这解释声明怎样？够不够贱？不够的话，那我就想办法再贱一点！”


------------

第246章：坚持就是胜利

    刘雨嫣噗嗤一笑，那精致漂亮的小脸蛋恰是迷人……

    “小贱贱，你真的好贱啊！”

    这微博的文字内容，简直贱到她都不知道该说什么好了，想想她都觉得自己是不是脑子抽了？居然会爱上这么一个又好笑又好气的小贱人！

    哎，造孽啊！

    “嘿嘿，那我就这么发微博了？”唐健征求着未来媳妇的同意。

    刘雨嫣转而说道：“这文字内容看起来没多大的毛病，但刘庆看到应该会生气，然后记恨于你的，要不我让薇薇找一下水军，用那些网络水军的账号发出来，然后炒一下热度？”

    “这也太麻烦了！”唐健直接发布微博，说着：“明人不做暗事，反正用不用水军都一样，这视频发出来后，刘庆肯定会被网友们喷的，到时候他照样会生我的气，只不过不敢说出来而已。”

    “哎……”刘雨嫣突然叹了叹气，说道：“算了算了，摊上你这小贱人，我就要做好帮你收拾烂摊子的心理准备才行！”

    “嘿嘿。”唐健得意地说着：“我觉得你现在说的这句话比前面表白的那些话还要感动好听呀！”

    刘雨嫣脸色又泛起一丝红晕，然后嗔怪道：“你还好意思说呢！知不知道我花了多大的勇气才说出这些话来？你不反省反省就算了，还好意思调侃人家！”

    唐健笑道：“额，我有什么要反省的吗？”

    刘雨嫣重新开车上路，说道：“你说呢？一大老爷们居然还要一个女孩子来倒追你，害不害臊？丢不丢脸？”

    唐健咳了一声，说着：“都怪你，我本来就打算在生日这天表白的，是你突然抢在前面说了出来！”

    “呸，解释就是掩饰！”刘雨嫣嫌弃地白了一眼，这充满着幸福的小脸蛋看得唐健都不舍得挪开视线了。

    他觉得刘雨嫣的出现就跟系统一样，都是老天爷开眼了，知道前面亏待了自己，所以现在要好好弥补一下他。

    ……

    此时，唐健刚刚点击发布的微博出现了不少回复！

    “喷子们睁大你们的狗眼看仔细了！不分青红皂白就喷一个患有遗传心脏病的明星，你们还是人吗？还有没有良心啊！”

    “呵呵，前面刘庆拍戏都没出过错，结果唐健说十一点要回去后，这刘庆就接二连三地犯了这些低级的错误，说明这家伙就是故意的，他就是想拖时间，故意不让唐健十一点回去吃药！”

    “妈的，这刘庆有病啊！我看网上黑唐健的这个断章取义的视频就是他搞的鬼吧！唐健不过是心脏不舒服了又没有带药在身上，所以想早点拍完回去吃药，结果这家伙故意拖时间不就跟故意杀人的性质一样了吗！”

    “刘庆就是一恶心的家伙！他就是不爽唐健一个新人演员居然可以当男主角，所以才故意针对唐健的！”

    “心疼，健哥哥要注意身体，不要理会这些喷子，他们都是水军故意抹黑你的，别气到心脏了，糖粉们都会无条件支持你的！”

    ……

    唐健就知道这条微博发出来后，倒霉的就不是自己，而是刘庆的。

    至于说要没有带药，心脏不舒服想早点回去吃药这个解释，唐健也确实没有撒谎。

    对他而言，刘雨嫣就是他的心脏药，就是他的定心丸啊！

    ……

    点开刘庆的微博，他最新一条微博正是今晚在《诛仙》剧组里发的自拍照。

    然而，现在可没有人讨论他的帅，而是突然冒出了一群网友在骂他！

    “恶心的家伙！还特么发自拍照，这脸长得就跟心机婊一样！”

    “还一线演员呢！一个普通人随便都能拍过的镜头，结果却接二连三的出错，还好意思说影帝拍戏都经常出错，还说唐健针对他！

    这家伙就是恶人先告状，明明是故意出错的，还污蔑唐健含血喷人！现在完整的视频都发出来了，你特么倒是出来解释解释！”

    “垃圾明星！就只会背地里耍手段！你要是敢像唐健这样不爽谁就直接在微博里怼，我特么还敬你是个汉子！”

    “这拍戏的视频出错得太明显了，从此粉转黑不解释！”

    “一群脑残粉，拍戏出错难道就不正常吗？这唐健才是心机婊吧！还拿心脏病来博取同情，有心脏病怎么不去死，还拍尼玛的戏啊！”

    ……

    怒气值开始明显增涨了。

    刘庆可是一线演员，虽然已经年过三十，但由于长了一张不输给当红小鲜肉的帅脸，所以粉丝人气都很高。

    就拿微博粉丝来说，唐健目前只有650万的关注，而刘庆的微博粉丝可是高达2315万。

    对于这样的大明星，哪怕是出了轨，吸了毒，杀了人，都照样有脑残粉无条件地表示支持，更何况这点小事？

    所以，刘庆的脑残粉跟唐健的真爱粉开始吵起来了，这凌晨一点的，居然有这么多网友把时间浪费在这种无聊的撕逼大战中。

    现在还真是一个奇葩的时代啊！

    不过也正因为这奇葩的网络时代，唐健才能更好地收集怒气值，才有了存活下去的最大保障！

    “嘿嘿，现在我的微博几乎没有人骂我了，一个个都跑去骂刘庆了！”

    唐健得意地笑着，刘雨嫣却没好气地说道：“是是是，得罪人了还笑得出来！一个林敬文就已经够麻烦的了，现在又得罪了一个刘庆，你呀你，是不是得把整个娱乐圈的明星都给得罪一遍才心满意足？”

    “还别说，我真有这种想法！”

    唐健这回答差点没把刘雨嫣给气个半死，这小贱人也不知是随便说说的还是认真的，要真得罪了这么多明星，以后他们只能退出娱乐圈了，否则他们绝对会成为一对搅屎棍组合，然后走到哪里臭到哪里……

    想想都绝望，这小贱人到底是上天赐给自己的姻缘还是孽缘啊？

    刘雨嫣啊刘雨嫣，天底下那么多优秀的男生，你怎么就爱上了这小贱人不能自拔呢？

    “咦？你怎么不说话了？”见刘雨嫣静静的若有所思地开着车，唐健疑惑的声音响起。

    刘雨嫣没好气道：“被你打败了，所以不想说话！”

    唐健鼓励道：“不要气馁，坚持就是胜利！说不准到时候我体力不支被你干趴也不奇怪的！”

    “……”

    这小贱人，又不正经了！

    ……

    与此同时，影视城不远处的五星级酒店里，刘庆正洗完澡出来，一脸疑惑且不耐烦地拿起手机看了一下。

    刚刚洗澡时手机一直响，这大半夜又是电话又是各种消息短信的铃声，给他的第一感觉是不是家里出事了？

    结果看了一下手机，他家里倒没有出事，不过他却摊上了大事！


------------

第247章：开炮庆祝！

    “这家伙哪来的视频！”

    刘庆脸色都绿了，没想到唐健居然有现场拍戏的这段视频，还发了这么不要脸的微博来洗白自己，顺便把锅甩给了他！

    去尼玛的心脏病！

    这家伙真特么会打感情牌！

    刘庆可是被唐健的微博给气到了，这视频偷拍得很好很清晰，他咬牙切齿地自言自语着：“是洛远给他这视频洗白的吗！”

    想想洛远对唐健的态度，他还真就这么怀疑了！

    否则为什么唐健突然罢演离开，洛远还特么纵容忍了？

    换了是他罢演的话，估计洛远都能把他骂出翔来，然后狠狠地告他吧！

    “妈的，就你会打感情牌吗？”

    刘庆给助理发了条消息，随后他的工作室微博回应了唐健发布的这个视频，而评论下，刘庆的粉丝们顿时噼里啪啦地骂起了唐健……

    “人非圣贤，孰能无过！说刘庆出错是故意的，你们怎么不说唐健是故意拿心脏病博取同情给自己洗白的？刘庆拍了这么多年的戏，大家都知道他有腰伤，拍戏久了，腰疼了出先这种低级错误不是很正常吗？”

    “呵呵，唐健的脑残粉也是搞笑！有心脏病就不能骂了？有心脏病就可以耍大牌了？有心脏病就可以横行霸道肆意妄为了？还特么发视频含沙射影地抹黑刘庆，说刘庆故意出错拖延时间！”

    “年度撕逼大战啊！一个心脏病发了，一个腰伤犯了，贵圈真几把乱！最后奉劝一句，身上没点毛病的明星们，以后不要轻易撕逼，否则你们就打不了感情牌了！”

    ……

    回到酒店房里，刘雨嫣的心情都不怎么好了，今天这么重要的日子，又是唐健的生日，又是他们确定关系的一天，结果网上却闹出这种事情！

    如今，刘庆也是不要脸了，为了不背锅，他连陈年腰伤都给搬了出来！

    唐健佩服地说着：“这刘庆厉害了！道高一尺，魔高一丈就是这个意思吧？”

    “亏你还笑得出来！”刘雨嫣噘着嘴一脸不开心的表情，这小贱人怎么老是这么没心没肺的样子，明明都出大事了，结果还一脸无动于衷！

    当然，如果她知道原因的话，估计她的心情比唐健还要舒坦激动！

    现在，唐健可是收集了不少怒气值！双方的真爱粉们展开了一场骂战，这其中产生的怒气值可不少！

    唐健捏了捏这不开心的小脸蛋，说着：“别紧张，我还有后招没使出来呢！”

    说着，唐健掏出手机打开微博，然后上传一段视频，编辑文字：“前面我发微博就是想警告某人，有什么不爽的就直接说出来，不要偷偷摸摸地找水军抹黑我！既然某人乘胜追击把我当软柿子捏，那我就只好亮出实锤了！”

    看着唐健编辑的这段文字内容，刘雨嫣忍不住问道：“这视频的内容是什么？”

    唐健说着：“内容就是啪啪啪！”

    “……”刘雨嫣眼神一瞪，唐健这才补充着：“意思就是打脸呀！打脸的时候不就是啪啪啪的响吗？”

    紧接着，唐健意味深长地调侃道：“哦，你肯定又想歪了！你已经不是当初那个单纯天真的刘雨嫣了！”

    “小贱人，又污蔑我！”刘雨嫣拍了一下唐健的手臂，脸色不由地红了起来。

    唐健点开刚刚发布的视频给她看，说道：“你看，这个拿手机偷拍的家伙是谁？”

    “她不就是刘庆的助理吗？”刘雨嫣第一眼就认出来了，因为拍戏时大家都见过很多次。

    唐健说道：“你再看看她的手机，这是在偷偷录视频呢，而且这录的正好就是我罢演离开那会儿的视频！”

    “也就是说网上传的说你耍大牌罢演的视频真是刘庆搞的鬼？”刘雨嫣说着，小脸蛋顿时多了几分生气。

    没想到这刘庆居然是这种人！这是想着让唐健名声扫地，在娱乐圈混不下去啊！

    唐健冷笑道：“螳螂捕蝉，黄雀在后！天网恢恢，疏而不漏啊！他怎么也想不到后面还有人偷拍了这个视频吧？现在，才是他真正后悔想哭的时候！”

    刘雨嫣好奇地问着：“这视频是谁发给你的？咱们要好好感谢他才行！”

    额……这可是我花了命利用系统兑换出来的视频！

    不过这时候也只能撒谎了……

    唐健说道：“哎，我也想感谢他，可是他不给我机会，估计是怕我暴露了他，到时候刘庆会针对他吧？”

    “哦。”刘雨嫣遗憾地点了点头，不过心里却是放心了许多，这视频一出来，刘庆再怎么狡辩解释估计网友们都不认账了。

    不过唐健也因此跟刘庆结仇了，这以后他们在娱乐圈又多了一个除了林敬文外比较棘手的敌人了！

    好在对于娱乐圈，对于当大明星他们都没有看得太重，刘雨嫣也想好了，等什么时候决定结婚了，她就跟唐健一起退出，不再娱乐圈的浑水，安安心心地打造一个幸福美满的家庭。

    以前父母催自己找对象结婚时，她都懒得搭理，还拒绝了那么多追求者。但现在，她却对结婚嫁人抱有强烈的期待感，她觉得自己肯定会成为一名优秀的妻子跟母亲的！

    ……

    微博上。

    唐健跟刘庆的撕逼大战又出现了反转！

    “这女的是谁？跟刘庆有什么关系吗？”

    “牛逼了！这场撕逼大战堪比谍战电影啊！”

    “这女的就是刘庆的助理，她现在录的就是唐健最后罢演离开剧组的视频，简单来说就是前面说唐健耍大牌罢演的视频就是刘庆的助理发出来，然后利用水军抹黑唐健的！”

    “呵呵，这还真是娱乐圈啊！明不敢争，就只会暗中耍这些不要脸的手段！刘庆这下不是腰疼，而是脸疼了吧？”

    “辣鸡刘庆！这次看他还有什么可解释的！要是这个锅甩给女助理的话，这家伙就真的是人渣中的极品了！”

    ……

    片刻后，唐健跟刘庆的撕逼大战竟然稳稳地爬到了第一名，无数夜猫子都鸡鸡有味地看着这场谍战般的明星撕逼！

    刘庆以及他的工作室微博都迟迟没有做出回应，显然是被这突如其来的打脸视频给打懵逼了！

    而此时，唐健正一脸紧张地开着炮庆祝这场战争的胜利……


------------

第248章：痛并幸福着

    凌晨深夜。

    这边正在开着炮庆祝，那边则跟火烧眉头似的乱成一团……

    伴随着唐健这条绝杀般的微博发出来，刘庆瞬间就被KO了！

    他的微博下，唐健的粉丝们以及凑热闹的网友们不停地骂着刘庆，就连原本关注刘庆的路人粉都有不少开始喷他的。

    这脸打得实在太快了，就仿佛一切都在唐健的掌握之中，从被喷耍大牌罢演开始，唐健就好像设下了陷阱一样，一步一步地引导着他跳下来！

    “妈的！这是谁拍的视频！”

    刘庆看着微博火冒三丈，原来他还怀疑是不是洛远提供的唐健的视频，但现在看来，这视频好像又不是剧组的摄影机拍下来的，而是有人拿着高清摄像头的手机或者摄像机偷拍的！

    又或者是某个演员发现了他的助理在偷偷录视频，然后把这过程给拍了下来，最后唐健找上洛远要了前面拍戏出错的视频来洗白自己也不奇怪！

    想想都冒一肚子气，但除了生气以外，他还有些紧张慌乱，因为这已经事关到了他的人品和形象，如果不能好好解决这件事，那么到时候他这个黑点可就难以洗白了！

    尤其是娱乐圈这个鬼地方，他深知自己出了这种事后，那些不爽他跟他有发生过过节的家伙们肯定会落井下石的！

    因为他就是这种人，所以他对这个圈子可是了解的很！这娱乐圈里，可是有些一群饿狼在黑暗中蠢蠢欲动，一旦他们这些名气比较大的明星出了点差错，那么这群饿狼就会群体而上，想办法把对方给弄死，然后他们才有上位的可能！

    眼下，这个锅只能让助理背了！否则还能有什么办法？

    但怕就怕哪天助理如果背叛了自己，把这件事曝光出来，到时候他就真的玩完了！

    一时间，刘庆已经不知道该怎么办了，早知如此，他就不该针对唐健，更不应该让助理发布唐健罢演的这个视频出来修理唐健！

    现在倒好，唐健快要洗白了，而他却差点混了一身黑！

    自作孽，不可活。

    这说的就是他现在的情况啊！

    与此同时。

    得知唐健跟刘庆在网上撕开后，洛远的脸色变得一阵铁青，这俩人这么一闹，到时候影响的可是《诛仙》这一部剧啊！

    “妈的，一个个就特么知道惹麻烦！”

    洛远气得都想把手机给摔了，唐健的脾气性格他是知道的，他也知道自己就算骂唐健警告唐健也没用，因为这小子根本就不在乎自己的星途，说白了，拍戏对这小子而言就是玩玩而已，惹毛了这小子，说不准他宁愿赔钱也不会再接着演下去！

    至于刘庆这混蛋玩意，洛远现在可是巴不得顺着网络飞过去扇他一个大嘴巴子！

    通过唐健发布的微博，洛远知道这件事的罪魁祸首就是刘庆，要不是刘庆想整唐健，现在就不会引火自焚闹出这种麻烦！

    他发了条微博警告了唐健跟刘庆：“@刘庆，@唐健，天气热拍了一天戏，大家的心情难免会有些烦躁，这都是些小误会罢了，你们在网上争论谁对谁错对谁都没有好处，只会便宜了某些居心叵测暗中带节奏抹黑你们的家伙！”

    洛远是大明星大导演，微博上可不好爆粗口骂大街，不过他发了这条微博后，他还另外给刘庆跟唐健发了消息。

    发给唐健的语气还好点，刘庆的话，洛远可就有种威胁的语气了！

    如果刘庆继续把事情闹大，到时候洛远有的是方法封杀刘庆，让刘庆在娱乐圈混不下去。

    这俩人中，必须要有一个妥协才行，洛远知道唐健这小子是不可能妥协的，因为这是刘庆故意惹出来的麻烦，唐健肯看在他的面子上不乘胜追击就谢天谢地了！

    所以，这时候就只能让刘庆妥协了，否则这么闹下去，到时候倒霉的就不仅仅是刘庆，还有《诛仙》电视剧往后的成绩啊！

    尤其是唐健这性格，要是接下来不肯演了，那他不就白白浪费了这么多的时间跟心血了？

    看着洛远发来警告自己消息，刘庆的脸色气得就跟猪肝一样难看，但他却不敢反驳洛远，而且洛远也看出了这一场闹剧就是他搞出来的，所以他现在只能乖乖听从洛远的吩咐，不再跟唐健闹下去，否则他也不知道洛远会怎么对付自己！

    至少他知道，惹火了洛远，自己以后就别想在娱乐圈好好混了！

    “妈的！”

    刘庆不服地破口骂着，一个洛远就算了！凭什么唐健这么一个新人也要压自己一头？

    偷鸡不成反被草，想想都特么憋屈！

    随后，刘庆的工作室发了微博，果然这个锅还是助理给背了，说唐健耍大牌罢演的视频是她的助理不小心发在群里，然后被某些居心叵测的人传出来炒作抹黑唐健的。

    紧接着，刘庆的助理也发了微博揽下了责任。虽然唐健的粉丝们并不认账，但他们也就只能骂一顿罢了，而且刘庆除了脑残粉外还有水军，所以这种事情只要他不继续闹下去，用不了两天就能压下来，毕竟这也不是什么不可饶恕的事情。

    看着刘庆工作室发布的微博，洛远的脸色这才和缓了许多，不过唐健却迟迟没有回他信息，也没有接他的电话，这就让他头疼了！

    要是这小子还不消停，继续怼刘庆的话，到时候这件事可就没完没了了！

    当然，如果洛远知道唐健是在快活没空理他的话，那他说不准会气得一口老血都给喷出来！

    ……

    酒店房间里。

    刘雨嫣那有气无力，带着一丝痛苦的声音幽幽响起。

    “累……累吗？累就先歇一会儿。”

    “不……不累！”

    唐健喘着气，语气有点紧张又不好意思地问道：“还痛吗？还痛的话那我就暂停会儿。”

    刘雨嫣呢喃道：“不……不痛。”

    唐健解释道：“哦，那我继续。刚刚太快了，不过第一次听说都是这样的，这次有了经验就不会了！”

    这小贱人，哎……

    刘雨嫣咬着唇，轻轻地嗯了一声，这次她是真的把自己完完整整的交给这小贱人了。

    但对她而言，现在也算是痛并幸福着吧！


------------

第249章：必须的

    第二天早上。

    唐健睡得香甜，一只小手轻轻地捏着他的鼻子，最后呼吸不舒服醒了过来……

    “大懒虫！都九点了！快起来吃早餐啦！”

    刘雨嫣甜美地笑着，不知道为什么，唐健突然有种好像刘雨嫣有些变了的感觉，倒不是样貌变了，而是眼神跟感觉都变得跟以前不同了。

    “早……”唐健看呆了地叫了一声，然后慢悠悠地爬起床来，身体突然有种被掏空的疲惫感，昨晚他还真的被刘雨嫣给干趴了，最后弹尽粮绝只好缴械投降，商量着改日再战。

    “好累……”唐健伸了个懒腰。

    刘雨嫣脸色红晕道：“昨晚还说不累，现在知道喊累啦！”

    “嘿嘿。”唐健尴尬一笑，然后走去刷牙洗脸，想想昨夜笙歌，他都还有种做梦般的感觉，那种心跳加速得比心脏病发还要紧张的感觉，既刺激又安心，既安心又畅快。

    只是可惜了那好几亿的子孙，也不知最后有没有一个可以顽强地存活下来？

    刘雨嫣仔细地整理着床铺，然后轻轻地坐下来吃着包子，喝着豆浆，说道：“刘庆的锅甩给他的助理背了，洛远联系不上你，今天一早特意发消息让我劝你，意思是让你就此算了，别乘胜追击继续怼刘庆了，免得影响到接下来《诛仙》的拍摄跟播出成绩。”

    刷着牙，唐健嗯了一声，口齿不清地说道：“我也没打算乘胜追击，这样就已经够他受的了，就算他的助理背了锅，他还是会被网友们骂惨的。”

    这倒不假，因为一夜过去，现在刘庆跟唐健的这场闹剧还挂在热搜榜的第9名呢。

    虽然热度比夜里的降低了不少，但现在还是有不少网友在搞事情怼刘庆。

    明星其实是一种最容易招黑招喷的职业，尤其是这些动不动就收入几百万几千万的大明星，平时没出什么毛病都能被喷个不停，更何况刘庆还出了这种不要脸的丑闻。

    所以愤青的，仇富的，闲得没事干的网友都忍不住先喷为敬，这算是再正常不过的事情了。

    “昨晚才吃了大包子，早上又吃小包子呀！”唐健走出来调侃着。

    刘雨嫣先是疑惑地问着：“昨晚哪有吃包子了？”说完，她这才后知后觉地拍了一下唐健的手臂，那脸蛋红扑扑的恰是迷人，小眼神要多嫌弃又多嫌弃。

    唐健吃着包子，还有鸡蛋，这才关心地问着：“还痛吗？会不会影响明天的拍戏？哦，对了，忘了你已经没戏份了。”

    刘雨嫣依然有点羞涩地说着：“不痛了。”

    唐健深表怀疑地看着她，然后咬了一口包子说道：“不信，昨晚我这么猛，你肯定是怕我担心愧疚，所以不敢说出来！”

    “……”

    这小贱人！

    才三次就要死不活了也好意思说猛？

    刘雨嫣白了他一早，然后嗯声道：“走路还有点痛……”

    “那你今天好好休息，想吃什么我去买回来就行！”

    听唐健这么一说，刘雨嫣轻笑道：“小贱人，你也懂得照顾我体贴我了呀？”

    唐健剥着茶叶蛋，说道：“必须的！”

    随后，他把剥好的茶叶蛋递给刘雨嫣，这简直就是一对无时无刻不秀恩爱的可恶恋人！

    ……

    吃完早餐后，唐健这才看了看手机，昨晚手机调了静音扔在一旁，洛远打电话过来跟发消息过来他都没有看到，也没时间没心情理会，所以刚刚听说洛远找到媳妇这里来了，他这才给洛远回了一条消息，说刘庆只要不继续蹦哒，他自然会放过这个蚂蚱的。

    看着唐健发来的消息，洛远虽然心里还有点不爽，但也着实松了口气。

    “到时候拍戏，你们俩别又吵起来了！否则我可就真要生气了！”

    洛远也算是警告一句唐健，刘庆的话他还不担心，但这小子可就难说了！

    唐健想到了昨晚答应刘雨嫣的要跟洛远道一下歉，所以回了一句：“对不起，这次我也有错，下次再遇到这种情况，我会给你面子的！”

    “……”

    这小子变性了？

    洛远都有种自己是不是看错消息了的感觉，昨晚他当众让唐健给他个面子，坚持拍完最后的镜头再走，结果唐健还是没有给他面子！

    但现在，这小子还知错认错了？这尼玛是要变天的节奏吗？

    “嗯，明天拍戏准时过来，争取三天内拍完！”

    洛远回复唐健一条消息，然后又打字发了过来：“下周上节目宣传电视剧时，你小子也要收敛一下，别跟刘庆同台时闹不和引人笑话！”

    “这可就难办了！”唐健打字道：“我觉得要么我不上节目，要么刘庆别上节目，否则他看到我或者我看到他都不会淡定的！尤其是他，现在估计恨不得把我剁成肉泥喂狗了吧？”

    这么说还真是啊！

    洛远皱了皱眉，一边是一线人气演员，一边是《诛仙》的作者跟主角饰演者，虽然他不怕得罪这俩人，但节目宣传少了谁都不怎么好啊！

    按理说，唐健的重要性比刘庆还大，但如果跟刘庆说，让刘庆别参加节目的话，那么刘庆肯定会记恨于他，虽然刘庆对自己刮不起什么风浪，但这种得罪人的事情，他还是不太乐意的。

    算了算了，听天由命吧！如果这俩人都参加了节目，到时候再好好警告他们，尽量不让他们产生交集就行！

    嗯，这件事还得好好跟刘雨嫣谈谈！估计也就只有这女孩可以管得了唐健了！

    心里想着，洛远还真给刘雨嫣发了消息，如果他知道刘雨嫣现在就跟唐健在一起，而且这俩人还发生了那种关系的话，也不知会露出什么表情？

    ……

    此时，刘雨嫣正看着手机，然后忍不住笑道：“小贱贱，你看，洛远又找我了！”

    唐健凑过来看了看，然后佩服道：“这洛远厉害啊！他怎么知道你可以管得了我？”

    刘雨嫣没好气道：“还说呢，拍戏时你这小贱人老是把我当保姆使唤，又是帮你吹风扇，又是帮你递水递毛巾还帮你擦汗，正常人都会怀疑我们的关系好吧？”

    “有吗？这不是很正常吗？”唐健随意地说着，然后又道：“嘿嘿，我这么做其实也是为了保护你嘛！免得那些男的都打你的主意然后骚扰你！”

    刘雨嫣笑道：“那为什么你不直接表白说喜欢我？还要我亲自说出来！”

    唐健臭不要脸地说着：“因为我脸皮薄嘛，哪像你，脸皮这么厚，搞得我都不好意思拒绝你了！”

    “找打！”刘雨嫣顿时幽怨地拍了一下唐健的手臂，然后哼了一声表示不满。

    ……

    PS：去了趟长沙跟一群作者搞基，过两天回去再加更。


------------

第250章：男人不坏女人不爱

    次日上午。

    唐健跟刘雨嫣一起前往剧组，看着这俩人一起走进来的亲密样子，洛天雪等人都不约而同地露出了有些傻眼的表情！

    这是什么情况？

    刘雨嫣都没有戏份了，却还跟唐健一起过来？

    而且怎么感觉这俩人的心情好像很美好似的？就仿佛捡到了什么宝贝一样！

    “没眼看啊！”

    洛天雪撇过了头，要说这俩人没有一腿，她打死也不相信！

    否则为什么刘雨嫣都没戏份了，却还跟唐健一起过来剧组？而且这两人还走的这么近，过来的时候还有说有笑的，这过程简直亲密得她都看不下去了！

    就算是好朋友的关系，也不可能好到这种地步吧！

    “嗨，大家早上好！”

    春风得意马蹄疾，唐健心情好，难得这么主动礼貌地打着招呼。

    这家伙撞邪了？

    虽然平时唐健过来的时候也会跟在刘雨嫣后面喊一声早，但那感觉是很敷衍很不耐烦的，但现在，这家伙简直就跟中了大奖一样！

    “早！”刘雨嫣也打着招呼，她是负责开车送唐健过来的，因为唐健不懂得开车，也没有早早地跟着剧组的车过来，打车过来的话又比较麻烦，而且唐健还没有助理，拍戏的时候累了渴了没有人照看一下她也不放心。

    如今都已经跟唐健确定关系了，这小贱人还把她从女生变成了女人，运气好的话说不准十个月后他们就要当父母了。

    所以现在刘雨嫣也不怕别人说什么闲话，在背后议论什么，只是现在他们还不打算对外公布恋情而已。

    “洛大导演早上好！”

    “洛导早！”

    唐健和刘雨嫣先后向洛远打着招呼，只见洛远不冷不热地嗯了一声，直接无视了俩人。

    显然他还在因为前面唐健罢演跟刘庆撕逼这件事而耿耿于怀，所以才会这么低沉地嗯了一声，表达自己心中不满不爽的情绪。

    这也算是一种警告吧！

    洛远这是想让唐健知道自己还在生着气，你看着办吧的意思啊！

    当然，洛远又不是刘雨嫣，所以唐健可不在乎他还生着闷气，又或者暴着脾气！

    一旁，刘庆眼神不爽地瞪了一眼唐健，虽然脸色看不出他对唐健有多么的不爽，但他的心里可是恨不得把唐健给剁成肉泥，然后喂他家里养的那只金毛狗！

    这时，只见唐健走到他的身前，然后露出一脸不屑般的冷笑，语气有些不和谐地说了一句：“庆哥早啊！”

    瞬间，洛远的心里就好像点燃了炸弹一样！

    其他演员以及工作人员都纷纷看了过来，刘庆跟唐健前天闹的矛盾他们都是知道的，毕竟他们也是同一个剧组的同事，而且这俩人背地里撕逼还撕上了热搜榜。

    本来他们就很好奇，想着这俩人要是见面的话会不会尴尬或者怎样？

    结果唐健现在这一句不怀好意的问候就像是要搞事情的节奏一样！

    因为这家伙问候早安的语气跟表情可是充满了火药味啊！

    刘庆心里一阵不爽，但他也不敢轻易显露出来，否则到时候忍不住跟唐健怼起来的话，说不准倒霉的又特么是他。

    “嗯！”

    刘庆也跟洛远一样不冷不热的嗯了一声，直接无视了唐健。

    “前天的事情对不住了，是我一时冲动怼了你，虽然错的人不是我，但我觉得还是应该向你道歉，否则我的心里会过意不去啊！”

    唐健突然开口说着，不过他这语气简直就没有道歉认错的意思！

    仿佛更像是在嘲讽刘庆鄙视刘庆一样？

    洛远也听出了唐健这似乎要搞事情的语气，连忙说着：“赶紧上妆准备，过去的事情都过去了，这点小事都别放在心里！”

    唐健也不再挑衅刘庆了，拍着洛远的马屁说道：“洛大导演说的对，这点小事哪能放在心里？有什么不爽的就当面说出来嘛，不过该道歉的还是要道歉对吧？否则别人会说你耍大牌没家教的！”

    说着，唐健又是鄙夷地笑了笑，然后别过刘庆走到后台去上一下妆。

    这小贱人，哎……

    刘雨嫣跟在身旁心里一阵无语，要说这世上谁最了解唐健的心里想法，估计也就只有她了。

    唐健这话虽然不带什么攻击性，但对于刘庆而言，这特么就是一种莫大的羞辱和嘲讽！

    意思就是嘲讽刘庆，让他有什么不爽的就直接说出来，别偷偷摸摸地在背后捅刀子。

    还暗讽刘庆，指桑骂槐地说刘庆耍大牌没家教！

    然而，刘庆就算听出了唐健的话里有话，他也根本不敢发飙，只能心里暗暗生着怒气。

    走进后台化妆区的路上，刘雨嫣凑到唐健耳边低声说了一句：“小贱人，你怎么这么坏呢！”

    唐健凑到刘雨嫣耳边低声说道：“男人不坏女人不爱嘛！”

    “……”

    好吧，这小贱人说的好像很有道理！

    身后，看着这俩人交头接耳说着什么悄悄话，洛天雪的眼神要多鄙夷有多鄙夷，这俩人还真是不要脸啊！

    当着这么多人的面，这俩人居然也好意思这么亲密地说着悄悄话！

    刘庆瞥了一眼唐健的背影，心里的怒气几百几百的升腾着，显然是被唐健刚刚的话给气到了！

    ……

    三天后。

    《诛仙》成功杀青！

    唐健觉得自己的演员生涯估计就此结束了！反正以后他是没这兴趣拍什么电影或者电视剧了。

    大酒店里。

    “记得准时参加过两天的节目录制，到时候《红尘客栈》的主演阵容要跟《诛仙》剧组的演员阵容一起玩一下游戏进行比拼，看过这节目都知道大概的流程了吧？”

    大吃大喝的庆祝完《诛仙》的杀青后，洛远特意找上了唐健提醒一句，免得这小子明明答应了自己，最后却给放了鸽子。

    唐健随意道：“了解！”

    刘雨嫣也微笑示意，想要传递的意思就是我会监督这小贱人，保准不给您惹事的。

    洛远嗯了一声，他现在算是看出来了，这刘雨嫣跟唐健这小子或许就是情侣关系吧？

    否则这俩人平日里怎么关系这么好，还时不时眉目传情的，简直亲密得他都羡慕妒忌恨！

    想想，洛远都有种鲜花插在了牛粪上的感觉！

    虽然唐健这小子确实挺帅，但帅有个卵用啊！就这小子的性格跟德行，压根就配不上刘雨嫣这么优秀的女孩啊！

    俗话说的好！

    好白菜都让猪给拱了！也不知这刘雨嫣是怎么想的，居然会看上唐健这么幼稚这么能惹事情的贱人！

    还是说刘雨嫣是被唐健花钱包了？如果真是这样的话，那么这刘雨嫣好像都也不是什么好女孩啊！

    算了算了，这俩人到底什么关系又不关我的事！

    洛远再次说着：“刘庆抽不出空，说参加不了节目！”

    唐健突然遗憾道：“那太可惜了，我还想着跟他在节目里好好袒露心声，升级一下革命友谊呢！”

    呵呵，还袒露心声，升级革命友谊？你丫就是想着在节目里搞事情，让刘庆出丑吧！

    还好刘庆不参加节目主动退出了，否则到时候闹出这种事情的话，那他可就真要被唐健给气炸了！

    “现在刘庆不参加节目了，到时候你小子严肃认真地对待节目知道吗？否则我生起气来，连我都控制不住自己！”洛远给唐健打着预防针，虽然他知道这小子压根就不怕自己的警告。

    “额，我觉得你好像对我有什么误会啊！我像是那种动不动就惹是生非的人吗？说得好像我参加节目就会给你带来麻烦似的！”唐健无奈地说着。

    刘雨嫣也跟洛远一样，这小贱人本来就是这种人好吧！否则洛远又怎么会说出这种话来？

    哎，看来自己的任务艰巨了！

    刘雨嫣心里叹着气，俗话说家丑不可外扬，以后她得好好监督这小贱人，别让他做出什么丑事才行！

    洛远呵的一声，说着：“你小子心里有数就行！我也懒得跟你说这么多了。”

    ……

    就这样，时间一天一天过去。

    学生们快活的暑假时光即将结束，国内人气最高的综艺节目《娱乐大爆炸》开始录制今晚播出的节目内容！

    而这次的节目内容正是宣传洛远执导的明天七夕节开始上映的电影《红尘客栈》以及明晚即将播出的电视剧《诛仙》！

    唐健坐着刘雨嫣开的车赶到了电视台，他们都没有跟洛远等人一起过来，也不想跟洛远等人一起过来，毕竟那些家伙都是一群大明星，还没过来就已经有一群脑残粉堵在门口等着他们了。要是跟他们一起过来的话，那场面对唐健来说并不是拉风，而是无聊无趣很没意思！

    “今晚就要上节目了啊！到时候又能火上一把了！”停了车，唐健忍不住说着。

    刘雨嫣微笑道：“记得哦，不能搞事情，否则我妈爸看到他们的未来女婿这么能搞事情的话，到时候他们肯定会说我，不让我跟你在一起的！”

    唐健嘿嘿一笑：“不怕，反正你前面说过了，就算你爸妈不同意，你也要坚持自己的选择，大不了就奉子成婚嘛！”

    “……”刘雨嫣没好气道：“你的意思是等会儿上节目必须搞事情是吧？”

    唐健信誓旦旦地说着：“不会的！就算天塌下来，我也不会搞事情的！”

    ……

    PS：明天回去，到时候再好好更新爆发。


------------

第251章：娱乐大爆炸

    唐健说的其他话，刘雨嫣都会选择相信，但唐健这次说的就算天塌下来也不会搞事情她却表示深深的怀疑！

    她心里想着，别到时候连主持人都被这小贱人给气得摔坏话筒啊！

    “走啦，洛导他们都已经到了，现在就差我们俩了！”

    刘雨嫣也不再多说唐健什么，这小贱人虽然喜欢搞事情，有什么话都敢直言不讳地怼出来，但了解过唐健后，她也知道唐健是不会无端端搞事情的。

    而且这次上节目对她跟唐健而言都比较重要，所以她觉得唐健肯定会听自己的话，然后好好的认真地对待节目的录制。

    唐健钻出车外，这是电视台的地下停车场，里面可停着不少好车，起码绝大多数的车都比刘雨嫣这辆十万出头的小轿车还贵。

    上了电视台的一楼，在工作人员的带领下，唐健跟刘雨嫣先后走进了节目演播厅。

    看着俩人一起走进来，洛远也算是松了口气，起码唐健这小子并没有临时放他的鸽子。

    不过越是到这时候，他就越是紧张，由于知道唐健的为人跟性格，所以他挺怕唐健在节目中一言不合就怼起来！

    虽然这是录制播出的节目，那些出错的地方或者影响不好的地方都会删减掉，但现场除了请过来的演员观众，也还是有真实观众在的。

    万一到时候真出什么问题，而且被传出去的话，说不准也会引起一些麻烦。

    说真的，洛远打心底不希望唐健这个定时炸弹过来参加节目宣传新剧，但唐健是《诛仙》的作者，又是剧里的主角，因此很多《诛仙》的读者都对唐健抱有很大的期待。

    如果这么重要的场合唐健都没有参与的话，这就有些说不过去了，而且他前面不说也说了，现在唐健又没有主动表示自己没空参加节目，所以他也不好意思让唐别过来参加，否则这小子的暴脾气一旦发作，估计不能上节目后连他都敢怼啊！

    这尼玛还真是一个烫手山芋……

    现在也就只能倚靠刘雨嫣了，估计也就只有刘雨嫣可以管住唐健这头脱缰的疯马了！

    “准备一下，节目流程都清楚了吧？等会儿简单彩排一下就行。”

    洛远刚说完，唐健就忍不住吐槽了：“我去，综艺节目真特么有剧本的啊？这居然还要彩排？不是直接录制现场发挥吗？”

    “……”

    尼玛，这小子还没开始就已经摆出一副要搞事情的语气了！

    洛远深深担忧，说道：“其他游戏的环节都是现场发挥的，剩下的唱歌或者其他地方则要彩排一下，说彩排其实跟正常情况下的彩排也不同，这个彩排就是让你知道接下来的节目会有什么环节，会出现什么问题等等，让你心里有个数，免得节目中出现尴尬的情况或者其他问题。”

    “原来如此！”

    唐健半信半疑地说着，不过想想洛远前面只是给他们发了节目的流程细节，并没有什么按部就班的剧本，所以他就勉为其难地相信了洛远的解释。

    半小时后。

    《娱乐大爆炸》今晚播出的最新一期节目开始进行了短暂的彩排！

    唐健等人先要适应一下出场的舞台感觉，然后再决定出一个理想的出场方案。

    毕竟电影《红尘客栈》跟《诛仙》的主演明星们加起来就已经超过了10人，加上洛远正好有13人。

    而这么一群人中，除了唐健、刘雨嫣跟洛天雪外，其他人可都是一线巨星啊！

    这尼玛可以随随便便就搞一个出场方式出来吗？

    这么牛逼的明星阵容，可不是每个节目都能请到的，哪怕《娱乐大爆炸》这个综艺节目的人气很火，平时也不可能有钱请得到这么多的一线巨星。

    如果从节目费用方面来说，仅仅是请10个一线明星过来，那么拍摄一期节目的费用就得花好几千万元！

    要知道，很多季度的综艺节目，从前到后的节目资金都花不了这么多钱！

    所以，如果不是合作原因，《娱乐大爆炸》真请不起这么牛逼的一群大明星过来。

    “哎，真无聊，出场方式都得彩排这么多次！”

    唐健不耐烦地说着，这又是什么形体老师执导，又是什么导演建议的，对唐健来说做这种事情简直就是在浪费生命。

    要不是为了利用这个节目增加人气收集一些怒气值，他还真懒得参加节目搞这些无聊的玩意。

    刘雨嫣偷偷戳了一下唐健的腰部，那小表情在提醒着唐健不要说话，乖乖服从组织的安排就行。

    不过不得不说，这无聊的出场彩排，刘雨嫣的心里也觉得无趣的很！

    数分钟后。

    到了主持人提问指定问题的这个过程，唐健也是懵逼了，这特么居然也要彩排？

    而且这尼玛问的都是些什么破玩意啊！

    还八卦自己，说网上有传自己跟刘雨嫣是男女朋友的关系，问俩人是不是因戏生情正在交往当中？

    唐健顿时呵呵一笑，回了一句：“你猜？”

    而刘雨嫣也紧跟着说了一句：“你猜？”

    结果主持人都被他们这个回答给噎住了！不过身为著名主持，节目的四名主持人还是有能力化解这种回答的。

    再往后，到了歌曲彩排的阶段。

    《红尘客栈》的电影主题曲是唐健创作的，《诛仙》电视剧的片头片尾曲也是他创作的。

    因此节目的最后阶段，唐健跟刘雨嫣会唱这三首歌进行最后的收尾工作。

    到了现场演唱的彩排后，唐健顿时说道：“演唱方面不用浪费时间彩排了，这个直接跳过就行。”

    刘雨嫣翻了翻白眼，这小贱人居然也不咨询一下自己的意见就给出了这种回答！

    这三首歌里，可是有两首他们一起合唱的！

    洛远皱了皱眉，节目导演则看向了洛远，其他明星们心里则有些不屑，不过他们也乐意见到这种情况出现！

    巴不得唐健再嚣张自大一点，等到了演唱的时候因为不肯彩排，然后出现演唱失误的情况！

    洛远顿时说着：“这跟演唱会的不同，你得适应一下才行，否则没感觉唱不对拍都很正常的！”

    唐健这才想到刘雨嫣，然后看着刘雨嫣这双会说话的大眼睛，应道：“好吧，那就简单彩排一下，赶紧的！”

    虽然自己不需要彩排，但刘雨嫣可没有自己这么牛逼啊！

    要是录制时刘雨嫣演唱出错的话，到时候对刘雨嫣的影响可就不好了。

    ……

    片刻后，彩排完毕。

    中午，今晚播出的这一期《娱乐大爆炸》开始录制了！

    一切都准备无误了，伴随着吸人眼球的美女开场舞的结束，节目的四名著名主持齐刷刷的，像是模特一样“闪亮”登场。

    随后主持人请出了洛远这个重磅嘉宾，再随后则要逐一请出电视剧《诛仙》的主演以及出电影《红尘客栈》的主演们。

    而第一个登场的演员，正是唐健！

    他走上节目后，顿时激情昂扬地自我介绍道：“大家好！我是《诛仙》的作者唐健，在《诛仙》剧里饰演男主角张小凡。现场以及电视机前的朋友们，接下来可以搜索我的《神雕侠侣》进行阅读，谢谢！”


------------

第252章：有我当年的风范

    神雕侠侣？

    听着唐健的这一段话，后台的刘雨嫣差点晕死过去！

    这小贱贱怎么换了自我介绍了？而且他居然好意思推荐观众们阅读《神雕侠侣》这么一部被读者们骂惨了的绿帽！

    这是搞事情呀！

    要是这段播出去的话，小贱人估计又要被网友们喷了！

    刘雨嫣一脸无奈，她其实也是懵逼疑惑的，不知道为什么这小贱人非要主动拉仇恨呢？

    这不是找骂吗？

    哎，造孽哦！

    这世上那么多的男人，怎么我就看上了这小贱人呢？

    刘雨嫣现在就是宝宝心里苦，但宝宝不说却还偏偏露出一脸幸福的表情……

    一旁，洛天雪也差点被唐健的这段自我介绍给雷晕过去！

    别人或许还不知道，但她可是看过唐健不少的，因此深知《神雕侠侣》是什么样的一部！

    说到《神雕侠侣》，这尼玛可是唐健写的第一本被骂火的啊！

    其书评区甚至比《诛仙》的书评区还要活跃，但这活跃的，基本全都是骂唐健的读者所发表的评论！

    现场，好几位了解过《神雕侠侣》的观众顿时鄙夷地“吁”了一声，可惜大多数观众都不知道这一部，所以习惯性地鼓掌欢呼起来，表示对明星嘉宾的欢迎。

    尤其是那些请过来的演员观众，哪怕他们看过《神雕侠侣》，哪怕他们恨不得揍唐健一顿，他们也得热烈地鼓掌欢呼，把气氛给搞起来才行！

    毕竟收人钱财，就要替人消灾嘛！

    而主持人听到唐健的这个自我介绍后，他们的脸上多多少少都有点懵逼的。因为唐健这段自我介绍跟彩排时的完全不同啊！

    不过还好，他们可不知道什么雕不雕的，所以欢迎唐健的同时，立马喊话请出了下一位《诛仙》剧组的主演。

    后台，刘雨嫣调整着状态，优雅地迈着轻盈的步伐走了出来，她穿的是一袭水绿长裙，还没走到舞台中央时，那些看过《诛仙》宣传片的观众们顿时认出了她，然后发出热烈的掌声和欢呼声！

    唐健有点不满了，为什么自己出来时的掌声跟欢呼声都没有他未来媳妇这么热烈呢？

    这是性别歧视呢！

    不过看到自己的女人那么受欢迎，他的心情也是挺自豪挺高兴的！

    刘雨嫣接过主持人递给自己的话筒，微笑地打着招呼：“大家好，我是刘雨嫣，在《诛仙》剧里饰演的角色是碧瑶。”

    伴随着自我介绍完毕，现场又响起了热烈的掌声欢呼声，随后依次请出下一位主演。

    就这样，陆陆续续的，洛天雪以及其他演员嘉宾们都走出了舞台！

    “今天可是众星云集啊！”主持人何浩有些激动地说着，他是国内非常有名的主持人，也是综艺界的主持一哥。

    另一个男主持人说着：“是啊！咱们《娱乐大爆炸》还是头一回请了这么多的明星大咖过来！尤其是洛导，相信观众们都认识他，以前洛导可是主持界的扛把子，结果现在却成为导演界影视界的扛把子了！”

    洛远低调地笑了笑，拿起麦克风说着：“长江后浪推前浪，要不是你们这些后浪把我挤出了主持界，我也不会跑去当导演的！”

    何浩以及其他三名主持人都不约而同地笑了，洛远不愧是老牌明星，不愧是他们主持界的前辈，这话谦虚的同时还夸了他们一把，说他们的主持能力好。

    “洛导谦虚了，您要不是跑去当导演，说不准我们在主持界都混不下去啊！”

    “对对对，洛导当年的主持人气那么高，在您这日月般的璀璨光芒下，我们最多也就是萤火虫的级别罢了！”

    听着，唐健都忍不住调侃一句：“大佬们又开始商业互吹了！”

    现场观众哈哈笑着，刘雨嫣也陪笑地看了看唐健，眼神的意思是让唐健别乱说话，免得到时候惹出什么麻烦。

    洛远也笑了笑，倒没有太过在意唐健说的这话，因为这种主持人问答交流的环节都没有彩排，只是大家都知道一个大概，知道会有什么问题等等，其他情况下还真的是随机应变的。

    不管是主持人也好，还是明星嘉宾也罢，其实都会想着找机会让自己多多的暴露在镜头上。

    在他以及这些主持人的眼里，估计唐健就是想找机会多多显摆一下存在吧！

    毕竟整个舞台上，除了刘雨嫣跟洛天雪外，就他是刚出道的，跟洛远以及这些明星比起来，他可以说是渣的一逼。

    何浩干脆先从唐健开始，目光锁定一旁站着的唐健，说道：“除了台上这些明星大咖，今天还有幸请到了三个最近比较受欢迎的新人演员，咱们就先从唐健开始唠叨吧！

    估计喜欢《诛仙》这一部的观众们很多都已经知道了唐健就是这一部的作者，我想了解一下，《诛仙》据说是目前最火的一部，这你是在什么样的状况下才写出来的？”

    这个问题，在过来参加节目之前唐健就知道了，前面彩排的时候也简单地提了一下这些问题，说节目环节会出现这些那些的，让唐健等人做好回答的准备。

    唐健胡扯道：“其实我是没有喜欢的看了，然后才决定自己写的。这一本《诛仙》，其实就是我瞎几把写的一本，谁知道这都能火的一塌糊涂！”

    “……”洛天雪翻了翻白眼，这家伙是在装逼吧！还随便写的一本？

    这尼玛的说出来让那些作者情何以堪！

    刘雨嫣也是醉了，这小贱人不按套路出牌啊！这让主持人怎么接下去？

    正常作者遇到这种问题不应该说心酸史，或者说一下感慨什么的吗？

    结果唐健这个回答，简直让洛远都有种想踹他一脚的冲动！

    其他三名主持人，脸上都露出了一丝苦笑，唯独何浩淡定地主持道：“天赋型作者，说的就是你啊！听说今年你也就20岁吧？”

    唐健说着：“已经21岁了。”

    一名女主持人连忙接话说着：“21岁就成为了年入百万的网文作者，并且还有歌手以及演员的身份，这说出来都觉得跟剧情似的！”

    唐健又纠正道：“错，我不是年入百万，是年入千万，因为我写目前也就花了三个多月的时间，这三个多月来，我写赚的钱一早就已经超过千万了！”

    “……”

    你妹，这家伙真会装逼！

    洛天雪讪讪地笑着，虽然心里很鄙夷，但她还是要保持微笑，因为这可是她第一次上节目，必须让自己美美的暴露在观众们的视线里才行！

    何浩身旁的男主持人插了一句：“我一直很好奇，你在音乐方面也很有才华，创作的那几首歌曲都拥有很高的人气，为什么你一开始并没有往娱乐圈或者歌坛发展，而是写呢？”

    唐健淡定地回复着：“我觉得吧，不会写的歌手不是好演员！再者就是娱乐圈太黑暗了，听说这里面的水可深了，所以我就没敢过早地踏进来，怕被活活淹死！”

    这话让何浩等人的脸色都有点变了！

    洛远连忙发言圆话：“各行各业其实都一个样，娱乐圈有不好的地方，自然也有好的地方，说水深嘛，这确实很深，因为淘汰率比任何职场还要夸张！

    就拿你来说，你现在就是一个草根逆袭的最好例子，有时候当明星大红大紫其实不仅仅需要过人的能力，还需要运气才行！”

    “洛导说的对！”何浩立马拍马屁道：“就好比我，当了三年的电台主持，后来抓住机会当了一个电视台比较冷门的节目主持人，最后努力了两年，被领导认可，提拔到了《娱乐大爆炸》当见习主持，也正因为主持了这个节目，才有了现在的我！其实说白了就是只要努力坚持，机会总有一天会出现在自己眼前！”

    观众们开始啪啪啪地鼓起掌来，这尼玛的鸡汤，喝了！

    这时，一女主持人笑笑地调侃道：“我们这话题是不是聊偏了？”

    其他人只好陪笑，因为这是搞笑欢乐的综艺节目，台上随便说一句无聊的话，台下的演员观众们都能笑到抽筋。

    就好像这一句是不是聊偏了，台下的观众都有不少哈哈大笑的，这气氛简直蜜汁尴尬！

    何浩继续道：“哈哈，言归正传。唐健的话咱们就先了解这么多，下面我想问刘雨嫣小姐一个比较隐私的问题！”

    说着，何浩站出两步，看着站在并列唐健一旁的刘雨嫣，问道：“有不少网友说你跟唐健的关系很亲密，请问你跟唐健是不是网友们说的那种关系？”

    这个问题，其实是洛远要求节目组问的，因为明天是七夕节，如果唐健跟刘雨嫣真是情侣关系的话，那么明晚《诛仙》的播出，可就能利用他们这八卦新闻吸引多一波关注了！

    “啊？”刘雨嫣装傻地问着：“你说的是哪种关系？”

    唐健顿时心里叫了一声漂亮！

    不愧是自己的女人，这回答简直有自己当年的风范！

    ……

    PS：嗯，带电脑出来，充电器忘带了，手机码了三天字，现在在长沙站等火车，睡一觉明天早上就回到了，明天没有三更，你们就把我砍死吧！


------------

第253章：这你妹的唐健

    “老何，你也太坏了！怎么可以这么直接地问女孩子这种八卦问题呢？”

    另一个长得很普通的女主持人一本正经地说着，随后像个傻哔似的嬉皮笑脸道：“刘雨嫣小姐，请问您跟唐健先生是情侣关系吗？”说完，这女主持人就像抽了筋似的哈哈大笑起来。

    现场那些演员观众也哈哈哈地跟着笑了起来，倒不是这个转折比较好笑，而是这女主持人的动作跟表情太浮夸了，仿佛一个母猴子在台上卖傻一样，所以他们这些观众演员必须得跟着大笑，把气氛给搞起来！

    像这种娱乐搞笑的综艺节目，这些主持人多数都是这么浮夸的，明明再也正常不过的事情，他们却能笑得跟个三百斤的智障一样！

    看着，唐健都有些鄙夷，这尼玛的脑子抽了吧？连这种说两句话就笑得跟个智障一样的女人也能当主持人？

    这特么简直不要太尴尬！

    不过刘雨嫣却淡定的很，脸上一直挂着甜美的微笑，然后不紧不慢地回了对方一句：“你猜？”

    这时唐健倒是忍不住笑了，这未来媳妇前面还提醒自己别搞事情来着，结果她倒是有点像是要搞事情的节奏了！

    何浩圆着话笑道：“嗯，我觉得咱们还是不要八卦了，否则吓跑女嘉宾可就不好了！”

    另一名男主持人总算有机会插话了：“对对对，你们看洛导的千金女儿，都被你们吓得紧张了！”

    紧张你妹啊！

    洛天雪尴尬一笑，还别说，她确实有些紧张！

    毕竟这怎么说也是她头一回参加这种电视节目，而且同台的几乎就她的名气最低，一没有代表作，而没有绝色的容颜，虽然她长得也挺不错，但跟刘雨嫣比起来还是逊色了几分。

    洛远笑着拍了拍女儿的肩膀，对主持人说道：“你们该问什么就问什么，不用顾虑我的！”

    “那我可就真问了！”何浩笑道：“了解洛导喜欢洛导的观众都知道您这么多年以来都不肯让女儿踏进娱乐圈，甚至连女儿都没怎么被狗仔队偷拍过，但为什么今年突然让女儿拍戏了呢？”

    另一名男主持拆台道：“据说天雪拍戏的新闻曝光出来后，网上有不少网友都问您的脸疼不疼？说您二十多年前就说了不会让女儿出道混娱乐圈，结果现在女儿还是出道了！”

    这个问题，其实也是洛远要求问的！

    因为网上有不少人喷他这个，说他当年一脸严肃认真地说不会让女儿当明星混娱乐圈，结果现在却打了自己的脸，在这之前他都还没有解释过，这次正好可以利用节目好好唠叨唠叨。

    洛天雪看了看她父亲，只见洛远认真地说着：“说实话，确实有点打脸！不过以前不让女儿进入娱乐圈，是希望她能跟正常孩子一样好好上学。如果小小年纪就被娱乐记者跟狗仔队骚扰的话，这会对孩子带来许多不可挽救的负面影响。

    现在女儿长大了，很有事情她都有了自己的想法，我也不可能一辈子都保护她，所以她说想拍一部电视剧时，我几乎没怎么犹豫就答应她了。至于往后她要朝着哪个方向发展，这就看她的造化了。”

    何浩主持道：“那我想问天雪一句，你是第一次拍戏对吧？”

    洛天雪点头道：“是的。”

    何浩又问着：“之前你应该没有学过表演吧？”

    洛天雪摇了摇头：“没有。”

    何浩又道：“那你拍戏的时候会不会觉得很难？尤其是在父亲的监督指导下，会不会有压力？”

    洛天雪装逼道：“压力倒没有什么，拍戏的话一开始感觉挺难的，但拍了一段时间后，感觉也不是特别困难的事情！”

    唐健点头应了一声：“嗯，确实不难，你也就每个镜头都错几遍而已！像我就容易多了，虽然也是第一次拍戏，但每个镜头都没有出过错误！”

    “……”

    这你妹的唐健！

    洛天雪顿时有些尴尬了，刘雨嫣既好笑又好气，没想到这小贱人居然在节目里拆洛天雪的台，还打了洛天雪的脸！

    洛远心里一阵无语，这小子是过来拆台的啊！

    而且还特么拆了自己女儿的台！

    四名主持都有点尴尬地笑了。

    洛远这才讪笑一声，说道：“你小子的演技确实很有天赋，不过你也不能踩着我女儿装逼吧？天雪第一次拍戏能拍得这么好已经很不错了，还有雨嫣，之前她是歌手，第一次演戏能演得那么棒也是让我有些感到意外的！”

    唐健自豪道：“那是，跟你女儿比起来，雨嫣的演技可是好得多了！”

    “……”

    这小贱人，再这么说下去就要出事了！

    虽然被爱人当众夸奖心里有些得意幸福，但刘雨嫣还是连忙笑着解释：“你们这是要捧杀我呀！天雪跟我都是第一次演戏，整个剧组就我们俩的演技是垫底的，我们还有很多地方要学习才行。”

    说完，刘雨嫣突然感觉好像哪里不对？

    坏了坏了，不小心我也打了洛天雪的脸了！

    前面洛天雪才说第一次演戏感觉很难，后来感觉也不是什么困难的事情……

    结果唐健刚打完洛天雪的脸，她现在就说了自己跟洛天雪的演技在剧组里是垫底的！

    这不也是拆了洛天雪的台，打了洛天雪的脸吗？

    偷偷瞥了一眼洛天雪，刘雨嫣发现洛天雪的脸色还真的有点不开心了！

    何浩也听出了好像有点不大对劲，然后有点尴尬地转移目标，问着另一名《诛仙》剧里的一线主演：“小蒋是咱们节目的常客了！我得刁难一下你才行！你觉得天雪跟刘雨嫣比起来，谁的演技比较好？”

    听着，唐健都有点烦有点鄙视了。

    天雪天雪的，叫洛天雪叫得那么亲密熟络，结果却直呼刘雨嫣的全名！

    这主持人还真会套落洛远跟洛天雪的近乎啊！

    而且这细节也说明了他根本就不屑于跟刘雨嫣这种小明星套近乎！

    蒋金鸿是《诛仙》剧里林惊羽的饰演者，他谁也不得罪地说着：“我觉得各有各的特色吧！在情感演绎上，刘雨嫣作为新人可以说是非常出色的。天雪的话，她在动作以及其他方面演得都不比我们这些老戏骨差。”

    唐健又补了一刀：“确实，老戏骨们演戏演多了，不一定能证明他们的演技就很好，像刘庆是吧，他演了那么多戏，结果那么简单的镜头都演错了好几遍！”

    顿时，洛远的脸色有点变了！

    刘庆怕了这家伙特意不过来参加节目了，结果这小子还特么在节目里鞭尸来着！


------------

第254章：危险指数五颗星！

    刘雨嫣心里不由地咯噔一下！

    刘庆都没有参加节目，没想到这都还能扯上刘庆！

    也不知这小贱人是故意的还是无心的？

    但刘雨嫣知道这气氛有些尴尬了！

    但凡是看过微博，关注《诛仙》电视剧以及唐健跟刘庆的人们，都知道前些天这俩人因为拍戏的矛盾在微博开撕这件事！

    最后刘庆跪了，直到现在都还有人时不时地喷两句刘庆。

    没想到刘庆都没有过来参加节目，结果唐健这家伙居然还不放过刘庆，直接在节目里怼刘庆的演技来着！

    何浩以及其他四名主持人的脸色都有点变了！

    哪怕他们的主持经验再怎么丰富，现在也还是被唐健的话给惊到了！

    现场的气氛有这么一刹那是比较尴尬的。

    洛远只好假装不在意地说着：“老演员其实都很容易在小细节上出错，因为他们把绝大多数的精力都放在了重点上，从而忽视了其他地方，所以在这些小细节上，一个不小心就会出错，这其实是很正常的事情！”

    何浩识相道：“不错，《娱乐大爆炸》请过很多演员明星过来，很多获奖的影视巨星都经常出现一些小差错。”

    “我说咱们是不是又偏题了？《红尘客栈》的主演们等到花儿都谢了！”另一名主持人连忙别开话题，免得唐健这家伙继续怼刘庆的话，到时候这节目就没法录下去了！

    何浩哈哈一笑：“一不小心又偏题了，那我先问一下小迪好了！”

    “诶，说到小迪，好像小迪这是第二次上咱们节目了吧？”一名女主持人说着。

    王迪是电影《红尘客栈》的主演，这是一个二十岁出头，长得娘里娘气的，皮肤很白，耳朵还戴着连个耳环，怎么看都不像一个男生。

    他的声音同样有点娘地说着：“是的，上次过来是两年前了，不过那时候是跟团队一起过来参加节目的。”

    “对，好像之后的两年里，你是去了日国深造了对吧？”何浩明知故问，这些问题跟答案其实他都知道的，但还是装傻地按照流程逐一问着。

    王迪点头道：“是的，去日国学了一年半的表演、形体跟舞蹈，回国后拍的第一部电影就是《红尘客栈》了。”

    随后，另一名女主持人八卦地问着：“听说你是中日混血儿？”

    王迪自豪道：“没错，我奶奶是日国的，所以我也算是四分之一的中日混血儿。”

    我去，这家伙体内流着日国人的血还特么一脸自豪的样子？这家伙才是搞事情吧！

    要不是刘雨嫣突然看向自己，唐健差点没就忍住怼了出来，要是他怼了王迪的话，这节目估计是没法录制了！

    “听说你这两年之所以不能回过发展，是因为日国那边的签约公司把你给限制住了？”何浩又特么明知故问地问着。

    王迪张了张嘴，摆出一副委屈想哭的表情，打着感情牌说道：“那时候签的是三年合约，原本都还好，但后来公司为了赚钱根本不考虑我们的感受，他们不停地给我们接各种通告活动，每天除了练习彩排，剩下的时间基本都是参加各种节目、商演，以及举办演唱会等等。所以我熬了一年半后实在受不了这个委屈，所以就跟公司违约回国发展了。”

    “那回国后洛导是怎么看上你，想找你过来拍《红尘客栈》的？”

    主持人问完，王迪看了看洛远，微笑道：“我觉得应该是这个角色比较适合我吧？因为国内会日语的演员好像不多，而《红尘客栈》里的田中三郎就是一个从日国过来学习中华厨艺的厨师，所以那会儿我刚好回国上了头条，于是洛导的助理就找上我了。”

    洛远点头道：“没错，《红尘客栈》里的田中三郎是喜欢中华美食特意过来拜师学艺的日国人。王迪对日国比较熟悉，而且也精通日语，懂得一些日国的料理。

    这个角色可以说是为了王迪而诞生的，刚好那时候选角就卡在了这个角色上，而王迪恰好在这时候回国发展了，所以这个角色就这么定了下来！”

    这时，那女主持人问道：“我想问一下小迪，你在日国学习深造的时候，学到的东西跟国内的比起来有哪些差距吗？”

    王迪想了想，说着：“其实也没有什么差距，只不过日国的娱乐公司比较严格，所以被逼着逼着就有了不小的进步。”

    “那你觉得日国除了美食跟国内的差距比较大外，还有哪些地方是你觉得差距比较大的？”女主持人又叨叨地抢着话题问道。

    王迪想了想说着：“差距的话，漫画是一个，大家应该都知道。”

    唐健这时补充一句，说道：“嗯，还有日国的那些动作片，简直就是无国能敌！各种姿势，看着都让人眼花缭乱！”

    “……”

    刘雨嫣差点没晕倒过去，这是在上节目啊！这小贱人居然也敢飙车！

    洛天雪也听出来了，脸色不由的一变，跟这么不要脸的贱人同台，她都觉得丢脸啊！

    洛远也是头疼，这家伙是来搞事情的吧！

    何浩以及其他三名主持人都忍俊不禁了，差点不知道该怎么主持下去！

    而现场的观众们则有不少男观众在拍手大笑，没想到唐健居然是这么一个老司机，上个节目都能飙车！

    王迪有点不爽地瞪了一眼唐健，然后说道：“额，言归正传吧！说到两国的差距，其实相互之间都有对方望尘莫及的地方，像咱们国家的安全措施相比于日国就处理得有些差了！

    例如下水道的井盖打开了也没有什么东西警示，而在日国，外面这些可能存有危险的地方基本上都会插一个小红旗警示大家，在这种安全措施方面，我觉得国内有必要重视一下，否则迟早会有人倒霉的。”

    何浩点头道：“嗯，这是一个值得重视的地方。”

    这时，唐健呵呵一笑，忍不住怼道：“你是不是瞎？你从岛国回来时没看见那么大的一面五星红旗吗？

    危险指数都告诉你了，五颗星！五颗星知道什么意思吗？你现在还活着就已经谢天谢地了！”


------------

第255章：不好了【加更14/14】

    瞬间，台上所有人的脸色都变了！

    刘雨嫣心里一慌，没想到唐健居然直接怼了王迪！

    这可是在录制节目啊！

    最尴尬的是台下的一些男观众还热烈地鼓起掌来，陆续喊了几句：“说得好！”

    此时，洛远已经控制不住情绪了，他的脸上浮现着怒意，没想到走了一个刘庆，现在却多了一个王迪！

    在他看来，唐健就是故意的，这家伙就是为了搞事情才怼这个那个的！这小子简直就是娱乐圈的搅屎棍啊！

    这小子根本就是看谁不爽就怼谁，根本就没把自己前面说的话给放在心里！

    刘雨嫣偷偷拽了一下唐健的衣角，这现场的气氛简直尴尬到了极点，就连主持人都不知道该怎么圆下去了。

    那个问王迪这些问题的女主持人都有些慌了，要不是她问了关于日国的问题，王迪就不会叨叨叨地说着日国的好处。

    王迪没有说日国的好处，那么唐健就不会这么怼他了！

    终归到底，这都是她引起的导火线啊！

    怒气＋200……

    怒气＋230……

    王迪脸色藏不住怒气，冷笑道：“呵呵，那你的意思是说咱们国家很危险对吧？”

    唐健随意道：“对别人来说不危险，但是对体内留着日国血的人来说，不被打死真的应该烧高香谢天谢地才行！这五颗星的危险指数就是赶跑日国狗后特意弄出来警告那些日国狗的晓得不？”

    王迪被气得说不出话了，这家伙是在骂他日国狗的意思吗！

    ……

    特么的，这破节目没法录了！

    洛远眼神一凝，有些生气地说着：“录个节目都能闹矛盾，你们丢不丢脸？再者，艺术无国界，每个强大的国家都会深入的了解他国，然后取其精华，去其糟粕！而不是否定对方的一切！”

    唐健知道洛远这次是真的生自己的气了，说着：“嗨，你们别这么紧张嘛，这不是搞笑娱乐的综艺节目吗？我刚刚就是说一个冷笑话而已，没想到你们的反应居然这么大！”

    冷笑话？

    冷你妹的笑话啊！

    这特么哪里是冷笑话了？

    洛远后悔了，早知道他打死也不让唐健过来参加节目宣传新剧跟电影！

    为了预防这小子搞事情，刘庆都不参加节目了，结果这小子还是照样搞出了事情！

    何浩主持了这么多年，现在都有点插不上话了，于是节目暂停了片刻，最后商量着化解了矛盾才继续进行录制。

    接下来，唐健可就老实了，否则洛远真会气得揍他一顿啊！

    毕竟这可是洛远宣传新电影跟电视剧的最后一天，唐健虽然没有怼洛远，但是怼电影或者电视剧里的明星演员，到时候可是会影响到电影的票房成绩以及电视剧的收视率啊！

    还好这是录制播出的节目，而且现场观众都不能带手机跟相机进来，否则刚刚的一幕被偷拍下来传出去的话，到时候可就麻烦大了！

    以国人对日国的恨意，一旦唐健怼王迪的视频被传出去，那么王迪肯定会被喷出翔的！

    到时候，网友们肯定又会因为这个原因，表示不会到电影院去观看《红尘客栈》，而那些想整他的家伙肯定会落井下石，然后找水军使劲喷《红尘客栈》这部电影。

    如此来，那他可就是大出血了！

    想想，洛远的心情就一团糟！

    他也没想到王迪这脑残居然会拿国家跟日国来进行对比，而且还捧了日国的臭脚！

    就王迪说的这些话，就算唐健没有怼他，到时候节目播出，观众们也肯定会喷他啊！

    更何况王迪并不是一个纯种的炎黄子孙，体内还流淌着日国人的血液！

    ……

    数分钟后，节目录制过半。

    电影《红尘客栈》跟电视剧《诛仙》的主演们正在进行默契游戏的团队比拼。

    由于王迪的心情不好，严重拖了后腿，最终《诛仙》剧组赢得了游戏比赛。

    再往后。

    则到了唐健跟刘雨嫣演唱《红尘客栈》主题曲以及《诛仙》的片头片尾曲这个环节。

    这对唐健跟刘雨嫣而言可是赚大发了，《娱乐大爆炸》人气这么高的节目，平时就算他们花钱也不一定可以上节目唱歌。

    但现在，他们不但上节目了，而且还不只是唱一首歌这么简单！

    原本，洛远是打算让一线歌星来演唱的，但唐健却说他的歌曲不能让其他不认识的歌手来演唱，所以就只能便宜唐健，让这家伙跟刘雨嫣来进行演唱了！

    《红尘客栈》电影的主题曲也是《红尘客栈》，伴随着音乐伴奏响起，舞台上的伴舞们翩翩起舞，唐健跟刘雨嫣含情脉脉地对视着，二人一起从后台走了出来，认真地合唱着这一首快意江湖的情歌。

    唐健的歌声深情中透露着阅尽江湖的沧桑感：“天涯的尽头是风沙，红尘的故事叫牵挂。封刀隐没在寻常人家东篱下，闲云野鹤古刹……”

    刘雨嫣微笑地看着唐健，歌声优美动听又富含感情地响起：“快马在江湖里厮杀，无非是名跟利放不下。心中有江山的人岂能快意潇洒，我只求与你共华发……”

    这歌词，唱出的同样是刘雨嫣的向往跟誓言，她觉得这辈子最大的愿望就是跟这小贱人一起组建一个家庭，然后生一男一女两个孩子，最后俩人一起白头偕老，共度余生……

    这也是大多数坠落爱河的年轻人所向往的生活吧？

    观众席，大家都静静地听着这一首电影主题曲，这是《红尘客栈》主题曲的首唱现场，这舒服的旋律，这优美的歌曲，这动听的男女合唱，瞬间俘虏了观众们的内心！

    唐健深情地看着刘雨嫣的眼眸，歌唱着：“剑出鞘恩怨了谁笑？我只求今朝拥你入怀抱。红尘客栈风似刀，骤雨落宿命敲……”

    刘雨嫣微微点头，就像同意了这歌词里的请求，回唱道：“任武林谁领风骚，我却只为你折腰。过荒村野桥寻世外古道，远离人间尘嚣。柳絮飘，执子之手逍遥……”

    看着这虐死狗的演唱现场，舞台一侧的洛天雪已经被虐的快要吐血了。

    尤其是这俩人眉目传情的，那表情跟眼神，怎么看都觉得这俩人有一腿啊！

    一首《红尘客栈》，就这么虐死狗地演唱结束了，然而这还没完！

    后面还有《诛仙》的片头曲以及片尾曲，这片头曲是唐健单独演唱的，而片尾曲，又特么是虐死狗的男女合唱！

    就这样，最后三首歌演唱完了，这一期的《娱乐大爆炸》也就这么结束了。

    就在这时，洛远的男助理突然一脸大事不好的表情，走过来说着：“不好了！有现场观众偷录了前面的视频发到了网上！”


------------

第256章：又出事了

    “什么情况？”

    洛远脸色一沉，有现场观众偷拍了视频传到了网上？

    这说的是唐健怼王迪的视频吗？

    助理看了看周围，然后凑到洛远的耳边说道：“我怀疑是现场某个明星的助理偷偷录下来的，因为唐健怼王迪才过了不到大半个小时，结果现在就已经在网上火起来了！说明有人故意请了水军，把热度给刷上去的！”

    “你指的是唐健？”洛远眉头一皱。

    男助理说着：“唐健是一个嫌疑，但我觉得应该不是他，因为他没有助理，也没有经纪人。而现场，除了工作人员、明星跟他们的助理，其他观众都不能带手机或者相机进场。”

    “嗯，我知道了！”

    洛远平静地说着，但熟悉他的人都知道他的心里现在肯定已经憋了一肚子气！

    他回了一句：“我们现在就回去，你通知一下唐健，然后带他到停车场找我！”

    洛天雪已经在看微博了，果然唐健怼王迪的节目视频被传到了网上，而且现在热度还被刷上了热搜榜第七名！

    这么短的时间就上了热搜，要说没有水军在刷热度，她打死也不相信！

    ……

    停车场。

    洛远父女坐在豪华的房车内，他那个男助理带着唐健跟刘雨嫣过来了，原本助理只想按照洛远说的带唐健过来，但刘雨嫣跟着他也不好把对方赶走。

    “上车。”洛远的声音淡淡地传来。

    唐健咳了一声，说道：“洛大导演不用送我们的，我们有开车过来。”

    洛远不冷不热道：“上来，我有话问你！”

    刘雨嫣偷偷戳了一下唐健的后背，心想这次洛远是真的生气了，让你这小贱人不老实，非要在节目里搞事情怼了王迪。

    唐健只好走上车坐了下来，然后夸赞道：“哇，这房车真气派！简直就跟豪宅公寓一样！”

    “少说废话！”洛远瞪眼道：“我就问你一句！网上曝光的节目视频是不是你搞的鬼！”

    唐健一愣，疑惑地问着：“什么视频？”

    刘雨嫣也有些疑惑，不知道洛远说的是什么意思？前面才刚录完节目，他们正打算离开就被洛远的助理叫了过来，现在洛远又莫名其妙地说着他们听不懂的话。

    洛天雪直接说道：“就是你怼了王迪的这个视频！”

    唐健是真的不清不楚，好奇道：“你的意思我怼王迪的过程被别人录下来发到网上了？”

    看着唐健这不像是在装傻演戏的样子，洛远的眉头又皱紧了几分。

    看样子并不是唐健这小子搞的鬼，也就是说是剧组里的其他明星？又或者是观众们偷拍出去，然后不小心被某个明星看到，然后刷火热度的？

    “你的意思是这件事并不是你搞的鬼对吧？”洛远质问般地看着唐健。

    “我也想搞鬼，想不到居然被别人捷足先登了！”唐健随意说道。

    洛远这时忍不住骂了：“我特么就是瞎了眼了才找你小子过来拍戏，还让你这搅屎棍上节目给搅黄了我的好事！”

    刘雨嫣心里一慌，在节目里洛远还不敢发飙，现在这里就只有他们几人，结果洛远总算忍不住了。

    对于洛远，唐健还算是挺尊重的，毕竟洛远确实对他不错，但洛远跟刘雨嫣还有张伯等人不同，洛远对唐健的态度跟容忍，基本都是建立在合作方面的。

    除外之外，洛远也是比较欣赏他的性格才选择跟他合作，因为唐健不跟其他人一样，看到洛远这么牛逼的大明星就阿谀奉承的拍马屁抱大腿。

    剩下的，估计还有一丝同情吧！

    从认识洛远开始，二者之间离不开合作的关系就对了。

    但这么长的时间以来，对于洛远的为人，唐健也算是比较了解的。这是一个比较强势，也比较公平严格的大叔。

    跟其他明星导演不同，洛远可以说是娱乐圈仅有的甚至说是唯一一个火得一塌糊涂但却一直坚守本心不被玷污的大明星吧？

    唐健抱歉道：“好吧，我有错我向你道歉！但王迪那是作死，就算我不怼他，这节目播出去如果不把他捧日国的镜头剪掉，到时候他照样会被网友骂出翔来！”

    刘雨嫣扯了扯唐健的衣角，然后歉然道：“对不起，他这不是故意的，而是性格比较直接，有一句说一句，有时候做事老是不考虑一下后果。”

    嗯？

    洛天雪看了看刘雨嫣，这家伙居然替唐健说对不起？他们俩到底是什么情况？

    洛远则越来越怀疑唐健跟刘雨嫣了，这俩人估计是搞地下情了吧！否则玩节目游戏时怎会那么的心有灵犀？而且全程还眉来眼去含情脉脉地看着彼此，傻子都能看出他们有什么不可告人的秘密吧？

    唐健说着：“不，我就是故意怼王迪的！”

    刘雨嫣瞪了瞪眼，这小贱人今天怎么了？她都在帮忙说话求情了，结果他居然还硬着脖子惹恼洛远来着！

    洛远气道：“你是觉得我欣赏你，包容你，没有对你发过脾气就以为我好欺负是吧？”

    唐健说道：“没有，你身为大明星大导演却没摆什么架子，我也很欣赏你，包容你！但我们都只是合作上的欣赏和包容而已，不管是拍戏也好，还是演唱会帮忙也罢，又或者是参加节目宣传新剧，我们都是以合作的方式在互相欣赏对方包容对方，否则一早就一拍两散了。”

    洛远蹙眉道：“这跟你搞事情给我添乱有什么关系？”

    唐健说着：“意思就是你还没有发展到可以让我舍弃某些东西不再搞事情给你添乱的地步。”

    这么一听，洛远更加一头雾水了！

    这小子说的到底是什么意思？

    什么叫我还没有发展到可以让他舍弃某样东西不再搞事情添乱的地步？

    这时，坐在驾驶座的男助理突然说道：“出大事了！王迪被爆出了不少黑料，这次他是真的完蛋了！”

    闻言，洛远眼皮一跳，这特么又出什么事了？

    唐健跟刘雨嫣彼此看了一眼对方，一个眼里是好奇疑惑，另一个眼里则是嗔怪以及担忧……


------------

第257章：天大的好事

    微博上。

    王迪的黑历史被爆了出来！

    洛远看着微博，脸色顿时黑了！

    “妈的！这家伙就是个智障啊！”

    洛远怒骂一句，吓得唐健下面的小健健都抖了两下！

    刘雨嫣则脸色一变，不知道洛远这是在骂唐健还是骂别人？

    洛天雪好奇地看了一下她父亲的手机，那是一个视频微博，还没看视频，她就已经被上面的文字给惊呆了！

    这要是真的，那么王迪就真的要完了啊！

    点开视频，洛远脸色铁青地看着视频里王迪跟其他几个日国明星的对话，虽然他听不懂日语，但是下面有文字翻译，意思说白了就是捧日国的同时，还把本国给践踏得如同垃圾一般！

    这文字翻译要是真的，那么就算是神仙下凡也救不了王迪这傻哔了！

    洛远现在开始后悔了，他当初怎么就看上了王迪，让王迪来饰演这个日国人的角色呢！

    这已经不仅仅是王迪的污点了，更是他影视生涯中无法抹掉的污点啊！

    而且，现在王迪出现这种情况，那些不爽他跟他对立的明星导演们肯定会拼命地落井下石！然后在扳倒王迪的同时，他们还会煽风点火，怂恿网友观众们不去看他这一部明天就要上映的电影《红尘客栈》！

    如此来，说不准明晚播出的《诛仙》电视剧也会受到影响，因为这都是他亲自执导的影视剧！

    唐健看着脸色非常难看，表情非常生气的洛远，然后弱弱地问了一句：“怎么了吗？”

    如今，洛远已经没心情机会唐健了，他现在对唐健的怒火也随之转到了王迪身上，现在王迪出了这种事，《红尘客栈》明天的上映肯定会受到不小的影响，因为王迪是主演，镜头是除了男女主角外最多的一个。

    现在，网友们就已经把王迪给骂出翔了，甚至还有不少网友说打死也不看王迪主演的《红尘客栈》，说不能让这种日国狗赚他们的钱！

    这一字一句里，甚至还有着嘲讽洛远，骂洛远也是日国走狗的意思！

    所以他没有时间理会唐健，也懒得理会唐健，而是翻着通讯录直接拨打了王迪的电话，最后一脸铁青地等着王迪点击接听。

    ……

    此时王迪也刚好得知自己被别人捅了刀子，脸色已经慌得不知道该怎么办了！

    因此，看到洛远打来的电话，他都不敢接了！

    因为这视频并不是假的，但他没想到自己无意中跟这几个日国明星随便吹牛聊天的过程却被别人给偷偷录了下来，还逮在这时候把他给捅了！

    这尼玛的内心到底有多黑暗才能隐忍一年多，然后趁这机会干出这种背后捅刀子的事情！

    王迪已经慌得手足无措了，想不到一年前在日国捧对方臭脚时说的这些话，竟然被别人给偷偷录下了视频！

    那会儿也就只有四五个日国的明星在，说明这视频肯定是其中的某人给偷偷录下来的！

    说不准对方就是为了这一天的到来才下了圈套让他说出这种践踏国家侮辱国家，然后吹捧日国的话！

    犹豫着，王迪还是点了接听，电话顿时传来洛远愤怒的声音：“你特么给我解释解释，微博上侮辱诋毁自己的国家，然后吹捧日国的视频到底是不是真的！”

    王迪顿时结结巴巴地回答：“不、不是这样的，我是被人陷害的……”

    另一头。

    听着洛远打电话怒骂的内容，唐健跟刘雨嫣都互相疑惑地看着彼此，眼神都在说着这是给王迪打的电话？洛远这是在骂王迪吧？而且这王迪居然还有侮辱自己的国家，然后吹捧日国的黑历史？

    这么一想，唐健知道洛远为什么突然生气了！

    估计是网上有针对王迪的家伙突然曝光了王迪的黑历史吧？而且这黑历史听起来还黑出了国际的意思啊！

    录制节目时，唐健就看出这王迪是一个哈日的家伙了，所以说到自己是中日混血儿时，他还一脸自豪的样子，后来甚至还吹捧日国的安全方面比国内好，也正因为这样，唐健才忍不住怼了他。

    结果没想到这么一怼，却引发了这种事情！

    如今，貌似有人借了这个机会，要把王迪给拉下水的意思啊！

    洛远怒道：“如果你是被诬陷的，那你最好拿出证据来证明自己，否则你等着我发给你的律师函！”

    说完，洛远怒气冲冲地挂了电话，唐健还是头一回见到洛远这么生气的样子，心里不由地咯噔一下。

    然后灵机一动说着：“其实这是一件好事啊！你没必要生气的！”

    洛远差点就没忍住把手机砸向了唐健，都特么这时候了还好事？好你妹的事啊！

    这小子是希望看到自己完蛋吧！

    妈的，一个刘庆就算了，一个唐健也算了，结果最后关头还特么多了一个王迪！

    刘庆跟唐健的矛盾还不怎样，但这王迪的影响可不只是个人问题那么简单啊！

    往大了说，王迪就是一个卖国贼，事情一旦闹大，他可是要被封杀的！

    也就是说，《红尘客栈》这部电影，还特么没播出就已经夭折了啊！

    “滚！都特么只会给我添乱！”

    洛远这次是真怒了，唐健都发现怒气值突然几百几百地增涨着，这么疯狂的怒气，他觉得自己再呆多两秒可能就会被洛远给活活揍死啊！

    但他却一脸淡定地说着：“凡事不要只往一个方向看，按你现在想的，电影明天上映肯定黄了，甚至有可能还得被驳回，不能上映。但我却不这么认为，我觉得这时候王迪出现这种情况并不是什么坏事，而是一件天大的好事！

    你想想，如果电影播出后再闹出这种事情的话，那么《红尘客栈》这一部电影就会出现污点，到时候肯定会遭到无数网友的唾骂！

    但现在电影还没有播出，所以还有时间把这个污点给抹掉，如此来就不会受到影响，反而还可以借这个热度，狂赚一笔票房！”

    听完唐健说的，洛远的脸色更加生气了，他几乎是咬牙切齿地说着：“你特么懂个屁！电影都拍完弄好了，要把王迪换成别人，你知道这意味着什么吗！”

    刘雨嫣被洛远的声音给吓得脸色都有些白了，她担忧地抓着唐健的衣角，生怕洛远一气之下会不会伤到唐健，或者骂一些有可能会刺激到唐健的话。

    不过唐健的脸色却一如既往的平静，声音同样平静，不卑不亢地说着：“我指的并不是换人，也不是重拍！而是建议你在王迪的脸上留下他们日国的特产，也就是说，可以在他脸上打……”

    说着，唐健特意停顿了两秒，最后一字一顿道：“马……赛……克！”


------------

第258章：这就是娱乐圈！

    马赛克？

    纯洁的刘雨嫣都表示服了！

    这小贱人的脑子里怎么老是想这些又污又奇葩的玩意！

    虽然她没怎么看过日国特产的马赛克动作片，但上大学时，她还是知道这些玩意的，因为那会儿她上大学的宿舍里就有一个女同学经常看这些动作片，然后安利她们过来看，所以听到唐健说日国特产的马赛克后，她顿时就想到了这个。

    洛天雪差点把白眼给翻到了后脑勺，这家伙还真是贱啊！

    这么贱的主意都想得出来！

    这要是被王迪听到，估计都得气得吐血吧？

    洛远的脸色和缓了些许，这马赛克好像是一个不错的主意啊！

    没想到这小子居然还有如此靠得住的地方！

    前面，他是被气得失了智了。现在想想，他突然觉得自己居然还没有唐健这小子那么的处事不惊！

    当然，事情并不是发生在唐健身上，损失也不是唐健来承担，所以这小子淡定也是正常的。

    他微微眯着眼问道：“你的意思是给王迪的脸上打马赛克不但可以化解危机，还可以借这热度赚多一笔票房？”

    前面唐健确实是这么说的，但他也不能保证票房的成绩会不会很不错。但他觉得这马赛克肯定是一个亮点就对了，到时候就算不喜欢看这部电影的观众们，估计都会为了这个马赛克而特意买票支持一波吧？

    反正唐健是瞎几把吹了：“当然了！你也不想想日国特产的马赛克动作片在国内是多么的受欢迎！这要是在王迪的脸上打马赛克，到时候肯定会有不少观众冲着马赛克而购票支持的！”

    洛远被唐健说得一愣一愣的，他突然觉得这小子说的好像很有道理，这日国特产的马赛克动作片可是长盛不衰啊！

    他年轻的时候，手机电脑上可都保存着不少日国特产的马赛克动作片，这玩意在国内还真是非常的受欢迎，哎不对，这特么不是讨论这玩意的时候！

    洛远咳了一声，说道：“你小子想得倒是轻巧！这要是打上了马赛克，这电影就被毁了！看着一个面目全非的人在电影里蹦Q，这是多么的违和难看！”

    唐健又瞎几把扯道：“所以我说凡事不要只往一个方向看，你觉得有马赛克看着违和，但你却没想到很多观众其实都是冲着这个马赛克才买票过去看的！”

    说完，唐健摇了摇头：“算了，跟你说再多也没用，你要是信我就按我这个建议去处理，要是不信那你就想其他更好的办法去解决吧！没其他事的话我就走了，我可是分分钟几十万收入，很忙的。”

    刘雨嫣白了一眼唐健，本来是洛远斥训这小贱人的，结果最后却成了这小贱人教育洛远了！这反转简直让刘雨嫣都佩服得五体投地！

    她心里也突然一阵自豪，心想这不愧是自己深爱的男人啊！虽然平时给她的感觉很不靠谱，但关键时刻却比谁都靠谱！

    原本自己还担心得不行，生怕洛远大发雷霆伤害到唐健刺激到唐健，结果她想多了，而且不仅仅是想多了，她还低估了这小贱人的能力！

    洛远沉思了几秒，然后摆手骂着：“滚滚滚，看到你小子我特么就想揍你一顿！”

    唐健嘿嘿一笑，说着：“你想揍我，那是你不了解我，等你了解我了，你会拿刀砍我的！”

    “……”

    刘雨嫣跟洛天雪都无语地翻了翻白眼，这家伙怎么就这么贱呢！

    还别说，洛远还真想拿刀砍死这货！

    这尼玛的要是有刀，看你丫还敢不敢在老子面前蹦Q！

    洛远脸色又和缓了许多，骂着：“去去去，赶紧滚蛋！”

    唐健轻轻推着刘雨嫣的肩膀钻出了洛远这辆豪华的房车，一脸轻松地说着：“今天天气不错，咱们去吃麻辣小龙虾怎样？”

    “不行，你不能吃辣！”

    “哦，那就吃五香味的！”

    “嗯，这个可以有！”

    ……

    看着唐健如此亲密地推着刘雨嫣的肩膀离去，洛天雪不知道为什么突然有种怎么看就怎么不爽的感觉！

    同时她的心里更加肯定了唐健跟刘雨嫣可能真的是情侣关系，否则一个女孩子怎么可能被一个不是男朋友的家伙这么推着肩膀往前走？

    而且这刘雨嫣在剧组时还对唐健那么的关心呵护！

    这不可能纯洁到只是好朋友的关系吧？

    洛远也几乎断定了，这俩人估计已经交往上了！

    只是可惜了，这没大没小的搅屎棍家伙，居然能泡到刘雨嫣这种女神级的优秀女孩！这简直就是老天爷瞎了眼啊！

    他吩咐助理开车离去，然后看着身旁若有所思有点走神的女儿，问道：“你现在知道为什么这些年来我跟你妈都不想让你出道混娱乐圈了吧？”

    洛天雪懵懂地点了点头，洛远这才嗤笑道：“这就是娱乐圈！一个表面风光实则无比黑暗的地方！一旦爬到了一个值得让人重视的地位，那么凡事都得处处小心，处处提防。

    但哪怕你再怎么小心提防，也还是避免不了别人给你设下的圈套，一旦出了差错，那些背地里巴不得毁你名声，让你混不下去的家伙就会一个个蹦Q出来，然后使出浑身解数曝光一些足以让你这辈子都无法洗白的黑点！”

    见女儿沉默地听着自己说的话，洛远又道：“还记得刘子峰吧？他出了点毛病，立马就爆出一个前女友来证实他是渣男这件事，虽然最后刘子峰把这件事给压了下来，但他的人气也因此下滑了许多，从而再也洗脱不了渣男这个骂名。

    现在是王迪，唐健才刚在节目里怼了他，结果就有人偷偷录下了这个过程传到了网上，然后炒火热度，再借此曝光王迪在日国明星面前践踏羞辱本国的视频！

    这是特别严重的事情，所以王迪就算再怎么压也不可能把这件事给压下去。其实只能说王迪是真的作死，再加上有人也想对付我，所以就利用了王迪来打击《红尘客栈》的上映。”

    听着父亲说的这些话，洛天雪明白了这些年父母的良苦用心。

    娱乐圈，还真是只有在里面吃过亏，才知道这是多么肮脏多么无耻多么黑暗的一个地方！

    难怪这些年父母没有让她出道踏进娱乐圈，难怪父母也不肯让她跟娱乐圈的男生交往，这个圈子还真是乱得无法想象，这里面的男明星们，估计十个中九个都不靠谱吧！

    这么想想，洛天雪突然觉得唐健这贱人在娱乐圈算是不错的了，起码目前为止，这家伙除了跟刘雨嫣比较亲密外，还没有过其他不好的地方。

    当然，搞事情搅屎棍这些就免谈了！


------------

第259章：大战三百回合回合？

    车里，唐健坐在副驾驶位上系好了安全带。

    刘雨嫣没急着开车，而是拿着手机好奇地看着微博，然后说着：“这次王迪是真要完了！”

    唐健也看着微博，现在热搜榜第一名已经被王迪占领了，他看着这条热搜的微博内容，然后摇头道：“自作孽，不可活！身为明星，居然敢说出这种侮辱自己国家的话，而且还是当着这几个日国明星的面说的！这次他就算怎么解释也没用了，而且这视频就是铁证，他想解释洗白都难。”

    刘雨嫣则担心地说着：“我怕他会怪罪于你，因为你前面在录节目时怼了他，然后才引发这种事情的。”

    唐健说道：“不会的，这是一年前的视频，他现在的心思定然不在我身上，而是想办法得知这视频是其中哪个家伙偷偷录下来的，也就是说，他的心思会放在这几个日国明星身上，然后想办法找出到底是谁想要害他！”

    话是这么说，但刘雨嫣还是挺担心的，毕竟狗急了都会跳墙，更何况把一个人给惹急了。

    她认真地看着唐健，眼中带泪地说着：“答应我，以后别再像今天这样得罪别人了好吗？我怕哪天他们想不开了就会对付你，到时候要是你出了什么事，你让我怎么办？”

    唐健抓着刘雨嫣的手温柔地拍了拍，说道：“好，以后我会控制自己，不再像今天这样怼别人了。”

    刘雨嫣说着：“刚刚洛远生气时，我都快被他给吓哭了。还好洛远跟其他导演不同，换了是其他人，就算不想办法教训你，也会起诉你，让你赔偿的。”

    唐健嗯了一声，说着：“其实我是故意惹洛远生气的。”

    刘雨嫣抬了抬头，看着唐健这不像开玩笑的样子，问道：“为什么？”

    唐健感慨道：“洛远是一个值得尊重敬重的长辈，他是一个好人。也正因为这样，所以我不能跟他走得太近，否则以后他继续找我拍戏合作的话，我很难拒绝他。

    再者就是我已经习惯了独来独往，我接受不了别人突然对我那么好，这样我的心里会过意不去，不知道以后该怎么弥补对方，所以我只能给他留下不好的印象，避免夜长梦多，斩不断这笔情债。”

    其实这只是其中的一部分原因，唐健之所以坑洛远，惹洛远生气，更多的是因为人情，对他而言，人情就是这辈子最难以偿还的一种债务。

    一个张伯，就已经足以让他内疚一辈子，不知道该怎么面对偿还了。

    所以，他打心底不希望别人对自己这么好，如果不给洛远留下不好的印象，他觉得这么继续下去，迟早有一天洛远也会跟张伯一样，让他不知道该怎么偿还这笔人情债的。

    刘雨嫣突然问着：“那我呢？”

    唐健迟疑了一会儿，稍微用力地握着刘雨嫣的右手，说道：“你也一样，但我不想看到你伤心，也不想让自己后悔，所以我只能接受你，然后用一辈子去弥补你。”

    刘雨嫣噗嗤一笑，说着：“这算是情话吗？那你这辈子都不能辜负我知道不！”

    唐健认真道：“遵命，老婆大人！”

    “呸，都还没结婚就叫老婆了！”刘雨嫣露出一脸幸福的表情。

    唐健嘿嘿一笑：“那是谁当初在床上喊着老公好棒，老公么么哒的？”

    “呸！不要脸！”刘雨嫣脸色一红，不过她还真这么说过，但那也是这小贱人“逼迫”她的……

    唐健也不再逗刘雨嫣了，说着：“走啦，下午还没吃东西，肚子都饿坏了！”

    刘雨嫣启动引擎，说道：“那我们是去吃小龙虾吗？”

    唐健点头道：“对，我知道有一家店的小龙虾特别好吃！尤其是麻辣小龙虾，想想都流口水！”

    “你以前过来这里吃过小龙虾呀？”刘雨嫣好奇地问着。

    唐健点头道：“嗯，不过上次是跟二哈一起过来的。”

    “二哈？”刘雨嫣疑惑地说着。

    “二哈就是哈士奇，我养的一条狗，这狗可是罕见的医疗犬，就是比较闹腾。”想想，也已经一个月没有跟二哈见面了，这死狗也不知在老家村里祸害了多少母狗？

    “医疗犬？”刘雨嫣还是头一回听到这种职业的犬类，而且这哈士奇不是智商不够还很逗比的狗吗？这种狗也能当医疗犬？

    唐健顿时叨叨地说着：“是的，就是一种训练过，懂得在主人晕倒时出事时帮忙呼救的犬类，不过二哈可以说是医疗犬中的渣渣，这死狗以前可没少气我，家里的沙发，被单，家具等等，几乎能抓能咬的地方都难逃它的摧残。”

    “噗，那它跟你还真是天造地设的一对！”刘雨嫣由衷地说着，这小贱人不也是这么喜欢搞事情搞破坏吗？

    好吧，唐健无言以对！

    “对了！”刘雨嫣随后问着：“那二哈呢？它不在了吗？”

    唐健说道：“我把他带回了老家，寄养在三叔家里了。”

    “三叔？”刘雨嫣又嘀咕着，原来这小贱人还有三叔这个亲属呀？

    唐健介绍道：“我五岁那年就跟父亲上了京城，隔了十几年才回老家看了一下，也正是这次回来，我才知道自己还有一个堂叔。他们都还记得我跟我爸，但我却是今年回去才认识他们，才隐隐约约想到一点关于他们的记忆。”

    说着，唐健翻着手机照片，又道：“对了，我给你看一下三叔的女儿，她叫唐莹莹，小名叫唐宝宝，你看可爱吧？”

    手机里，唐宝宝的好几张照片简直萌翻了刘雨嫣，她由衷地说着：“好可爱的小妹妹呀！要是以后我们也有这么可爱的女儿就好了！”

    唐健征求同意地问着：“那吃完饭后要不要大战三百回合？”

    刘雨嫣脸色羞红了几分，她一边开着车离开，一边一字一顿地说道：“不！要！！！”

    唐健点头道：“嗯，我知道了！据说女的说没事，其实就是有事，说不要，其实就是想要！”

    “……”

    这小贱人！

    哪里听的这些鬼话！

    刘雨嫣也是服了，不过这话说的好像还真有道理……

    秋刀斩鱼说

    ps：推荐好友一本玄幻文《升级我靠黑科技》。

    简介：他携带着宇宙神级文明的科技结晶，来到这个繁华的玄幻世界，展开了科技与仙道的碰撞！

    轨道炮对轰法宝，机甲搏杀灵兽。

    浮空车与飞剑竞速，镭射光与道法争辉。

    仙界阻挠我飞升？一发黑洞炮破碎虚空，炮轰仙界之门！

    天道敢与我为敌？一张二向箔降维打击，抹平三十三天！
------------

第260章：来自马赛克的愤怒【盟主爱情没有谎言・加更①】

    车开到了上一次唐健吃麻辣小龙虾的店门口。

    唐健说道：“我们就这样进去的话，有可能会被认出来的哦！”

    刘雨嫣微微笑着：“被认出来就认出来呗，又不是做什么见不得人的事情！”

    唐健嗯声道：“说的也是，都老夫老妻了，一起出来吃小龙虾还怕别人说闲话吗？”

    刘雨嫣笑道：“不要脸！谁跟你老夫老妻了？八字都还没有一撇呢！”

    唐健嘿嘿一笑：“反正都是迟早的事情！”

    刘雨嫣绑着头发，然后带上没有度数的眼镜简单乔装打扮一下，唐健也戴着这种装饰的眼镜，说道：“嗯，这样子要是都能被认出来，那也只能认栽了！”

    虽然还不是什么大明星，但唐健跟刘雨嫣加起来，微博粉丝可是高达千万的，如果不简单地乔装打扮一下，说不准还真的挺容易被认出来。

    二人一起走进店里，女服务员顿时迎了上来，好一对帅哥美女，这女服务员都有点看呆了，这还是她到这家店里工作后第一回见到的这么帅这么漂亮的一对客人！

    “有包间吗？”唐健问了一句。

    现在是下午三点，店里可没有多少顾客，毕竟今天是周五，大多数人都还在上班来着。

    “有的！”女服务员带领二人走上二楼的包间房里，至始至终唐健跟刘雨嫣都还没有被认出来，说明他们还没有火到洛远这种地步，随便在外面走动，都能被不少路人给认出来。

    点了一锅不辣的五香小龙虾，待服务员离开后，唐健想到第一次过来这里吃麻辣小龙虾时经历的趣事，说道：“我跟你讲一个关于小龙虾的笑话怎样？这可不是我瞎掰的，而是第一次过来这里吃小龙虾时发生的事情！”

    刘雨嫣顿时眨着大眼睛，好奇地问着：“什么笑话？”

    唐健这才回忆着当初的趣事，讲述道：“说来也是两个月前的事情了！那时候我从京城沿路搭乘旅游大巴穿过一个个城市回到老家，那时候经过这个城市时想到了臭豆腐跟小龙虾，然后我就带着二哈过来这里吃麻辣小龙虾。

    当时，旁边有一家三口在吃着小龙虾，一个四五岁的小女孩突然问着：‘妈妈，小龙虾被我们吃了，那它的妈妈会不会很难过呀？’然后小女孩的父母凌乱了，不知道该怎么回答，你猜我当时说了什么？”

    刘雨嫣摇了摇头，唐健笑道：“我当时说不会的，因为小龙虾的妈妈也在这个锅里！”

    噗！

    刘雨嫣笑喷了，这小贱人简直了！

    她笑道：“那小女孩的父母有没有骂你？”

    唐健嘿嘿笑道：“没有，那时候小女孩都懵逼了，她父母也都笑了，还有一个胖子被我这话给呛得喉咙都被辣的说不出话了！”

    脑海中脑补着这个场景，刘雨嫣都忍不住笑了，这小贱人简直是贱得没谁了！

    ……

    此时。

    洛远正迫切地处理着王迪的事情，虽然现在还没有收到广电禁止《红尘客栈》上映的消息，但洛远知道用不了多久估计就会收到的！

    毕竟辱国可不是一件小事，王迪现在可是再怎么解释也不可能洗白的了，也就是说，王迪肯定会遭到封杀，所以王迪主演的《红尘客栈》也会因为这个原因而被禁播！

    眼下，他只有三条路可以走了！

    第一、电影延后上映，找人代替王迪重拍镜头进行替换。

    第二、直接血亏，放弃这部电影。

    第三、听唐健说的，在王迪的脸上打马赛克，然后正常上映！

    显然，前面两条对洛远来说都是一件既血亏又头疼的事情！

    至于打马赛克这件事，眼下他觉得自己也只能这么做了，而且唐健说的他仔细琢磨过后，发现这确实是一个挺不错的主意。

    所以他连忙让公司的员工把电影片源给进行紧急修改，在王迪的脸上全特么打上马赛克，然后赶紧联系电影院更换片源，确保明天电影可以如约上映！

    听着父亲的安排，洛天雪深表怀疑地说着：“这要是打上了马赛克，电影看着岂不是乱七八糟的？到时候票房肯定会受到影响吧？还不如延后上映，找人把所有王迪的镜头都过一遍，然后剪切替换上去。”

    洛远摇头道：“这么一来难度太高了，而且剪切替换的镜头肯定会显得前后不搭，很不流畅。再者就是延后上映的话，前面宣传电影的钱就白花了。”

    这么说来还真是一件棘手的事情！

    一时间，洛天雪也想不到更好的解决方法了。

    她看了看手机，微博上王迪还没有做出任何回应，不过王迪的经纪人却突然上热搜榜的第16名了！

    热搜关键词赫然是“王迪经纪人回应”这七个字……

    点进去一看，原来是急忙忙撇清关系的！

    这还真是绝啊！

    王迪一出事，经纪人立马就撇清关系，跟王迪一刀两断了！

    不过也难怪对方会这么做，谁叫王迪这么作死？这种连自己的祖国都敢践踏侮辱的家伙，还真是谁惹上谁倒霉啊！

    别说经纪人了，就算是平时跟王迪很熟的明星，现在都不敢跟王迪靠得太近了，否则到时候只会连累到他们在娱乐圈的发展。

    “王迪的经纪人回应了，说王迪的言论跟立场都与她无关，现在她已经不是王迪的经纪人，她还把王迪给训了一顿。”

    听着女儿的报道，洛远嗤笑一声：“狡兔死，走狗烹！这还真是现实啊！不过换了是别人，也会第一时间跟王迪撇清关系的，否则可就要背负同流合污的骂名了！”

    洛天雪说着：“爸，你的微博下也有不少网友在骂你，要不要现在就发一篇声明表明一下立场？”

    洛远已经淡定了许多，说道：“不急，等宣传片的马赛克弄好了再一起发出来表明立场比较妥当！”

    数分钟后。

    王迪还吊在热搜榜首被网友们不停唾骂，这时，洛远的影视公司总算把电影宣传片里的王迪给换上了一张马赛克脸！

    他重新发布电影宣传片的微博，并且附带了一行文字――

    “来自马赛克的愤怒！”


------------

第261章：心中无码，自然超清！

    伴随着洛远的微博发出来后，评论下瞬间热闹了！

    “666，这马赛克简直就是画龙点睛啊！”

    “牛逼，就冲这马赛克，我就算出去偷电瓶车，我也要买两张票去电影院支持一波！”

    “哈哈，这马赛克牛逼了！对付日国狗，就应该用这种万恶的马赛克！”

    “一群渣渣，看评论就知道你们的修为有多弱了！区区马赛克算得了什么？知不知道什么叫心中无码，自然超清！”

    “呵呵，就算打了马赛克我也不会买票看的！否则照样是给这日国狗送钱！”

    ……

    微博一下子热闹了，洛天雪看着这疯狂刷新出来的评论，说着：“老爸，这马赛克的方法好像真的挺有用，大多数网友都在叫好，不过也有个别网友带节奏，说就算打了马赛克，这部电影还是王迪主演的，说不能给这种日国狗送钱。”

    洛远想了想，说道：“那就再发一条微博声明吧！”

    “声明什么？”洛天雪好奇地问着。

    洛远说道：“就是表明立场，彻底跟王迪撇清关系，并起诉王迪要求赔偿电影的损失。这么一来，他们就没什么可说的了！”

    可这么一来，也算是彻底得罪王迪了啊！

    不过对于王迪这种货色，洛远并不介意得罪。而且换了是其他导演，估计做的只会更绝！

    否则王迪这种人，就跟唐健说的，没被打死就应该烧高香谢天谢地了！

    ……

    片刻后。

    洛远在微博上发了一篇声明，内容不多，大概的意思就是王迪的行为立场对电影《红尘客栈》造成了不可挽救的负面影响，所以洛远要根据影视合同起诉王迪，要求王迪进行赔偿，并且该电影会抹除王迪的样貌以及姓名，哪怕电影盈利，也跟王迪无关。

    简单来说，洛远想要表达的意思就是这一部电影哪怕票房再高，王迪也占不到一丝便宜，而且王迪不但占不到便宜，还得自己掏钱赔偿不少损失！

    于是这次微博评论下就真的是大快人心了！

    “一个字，稳！两个字，贼稳！对付这种日国狗，就应该这样！”

    “哈哈，就冲这条微博，明天我要带女朋友去看《红尘客栈》！”

    “妈卖批的，明天是七夕情人节，这电影又是虐死狗的爱情喜剧片！就算我特么想支持一波，也不想到电影院去吃狗粮啊！”

    “王迪这日国狗看样子是要完蛋了！连洛远都撇清关系了，我看他还有什么可解释的！”

    ……

    没多久，“王迪马赛克”这五个字被网友们给刷上了热搜榜！

    洛远好歹也是国内数一数二的大明星，微博关注的粉丝更是高达六千万人，所以他发的这两条微博，用不了几分钟的功夫就开始火了。

    更何况《红尘客栈》的其他著名演员几乎都转发微博或者点赞来撇清了跟王迪的关系，毕竟在利益面前，他们可管不着得不得罪王迪！

    再者，王迪都已经凉了，傻子才会在这时候跳出来支持王迪！

    还别说，这年头真有这种傻子……

    著名的微博大喷子“就问你气不气”还真就发了微博支持王迪来着！

    “@王迪，不要怂就是干！不管有多少人骂你，我都会在背后默默支持你！整个娱乐圈，我就欣赏你这种什么话都敢说的明星！不像某些明星嘴里一套心里一套，简直恶心得不要不要的！”

    嗯，这条微博正是唐健的小号发出来的……

    目的很单纯，就是想借此赚多点怒气值，好长命百岁，跟自己喜欢的人白头偕老……

    “还看手机呢！”

    刘雨嫣又警告了一句，她戴着一次性手套剥着小龙虾，然后像奶妈似的喂着坐在自己对面的小贱人。

    唐健虾来张口地吃着美味的虾肉，这过程简直幸福得虐死不少单身狗！

    他把这个微博喷子的小号给注销了，然后切换到主账号进行登陆，说道：“微博上现在可热闹了，洛远听了我的建议，真的在王迪的脸色打了马赛克，这感觉就跟看日国动作片一样刺激！”

    “……”

    这小贱人平时没少看的意思呀！

    刘雨嫣没好气地剥着虾壳，说道：“瞧你N瑟的，王迪这次完蛋的话，你就是罪魁祸首了！整天都不让我安心，自己剥虾吃！”

    说着，刘雨嫣还真不伺候这小贱人了，就当做给这小贱人一个教训，让他以后安分点，别再怼这个那个的，免得哪天惹祸上身！

    唐健关了手机屏幕，戴上一次性手套，剥着虾壳，把这香喷喷的虾肉递到刘雨嫣嘴边，说道：“你这双手怎么能做这种粗活呢！赶紧给我把虾放下，我剥给你吃知道不！”

    噗！

    刘雨嫣被这小贱人给逗笑了，好吧，她实在不忍心再斥训这小贱人了！

    把剥好的小龙虾肉互相喂给唐健，然后吃着唐健伸到自己嘴边的虾肉，刘雨嫣一脸幸福地说道：“那我看一下微博，轮到你剥小龙虾给我吃了！嘻嘻……”

    心里的八卦好奇心早已经泛滥了，刘雨嫣把一次性手套给摘了，然后从包里拿出手机打开微博看着热闹，而唐健则乖乖地剥着小龙虾，然后像喂孩子一样啊啊的提醒着，最后把虾肉伸进刘雨嫣这温暖的小嘴巴里。

    “洛远重新发的这个电影宣传片太惨不忍睹了，王迪要是看到估计得气的吐血吧？”

    吐不吐血唐健不知道，他只知道现在系统的怒气值可是涨得有些疯狂！

    但凡是跟自己相关的事件所引发的怒气值都会为他所有，一开始就是因为唐健怼了王迪才引发这些事情的，所以这其中产生的怒气值，全都被系统给回收了！

    这才约莫一个小时的功夫，唐健发现怒气值就已经涨了一千万以上！

    说明网友们对于王迪这种日国狗可是十分痛恨啊！

    随后，刘雨嫣又道：“晕，那个专门蹭热度的脑残喷子为了吸人眼球，居然发微博表示支持王迪来着！这种人就应该封了账号，免得出来恶心别人！”

    脑残喷子？

    恶心别人？？

    唐健心里好一阵嫌弃，他都想告诉刘雨嫣这是他的小号了！

    ……

    与此同时，《娱乐大爆炸》节目组也在纠结着王迪的事情！

    ……

    PS：感冒发烧睡了一天，迟点码完第二章再更新，预计要一点左右。


------------

第262章：知道什么叫重要吗？

    “咱们节目也要给王迪打上马赛克吗？”有人疑惑地问着。

    “现在上头还没有消息下来，王迪迟迟都没有给出回应，说明这视频并不是无中生有的，否则王迪的经纪人也不会立马跳出来撇清关系！”

    “现在连洛远都要跟王迪撇清关系了，说明王迪这次是真要完了，如果我们把唐健怼王迪的过程给剪切掉，到时候肯定会被网友们骂的！但如果不剪掉的话，何浩拍王迪马屁的话播出来，到时候可是会给何浩招黑的！”

    这正是节目组头疼的地方，因为王迪说日国的安全措施比国内好事，主持人何浩可是拍马屁说了这确实是值得本国重视的地方！

    虽然这话听起来没多大的毛病，但王迪现在可是被网友们骂得狗血淋头的日国走狗！

    连这种狗的马屁都拍，到时候网友们不喷就有鬼了！

    “就这样吧！先把王迪的脸给打上马赛克，然后除了被偷拍出去的视频过程不要剪切，其他影响不好的都给剪切掉！”

    ……

    另一地。

    王迪可是又气又慌！

    生气的原因是被别人给捅了刀子，惊慌的原因则是怕出门被愤青们给揍上一顿，以及以后都不能在国内的娱乐圈捞金了！

    “妈的！如果被我知道是谁搞的鬼，我绝对饶不了他！”

    王迪躲在酒店里不敢出门，他把下午的机票给改签到了凌晨夜里，就是为了避免白天人多在机场会不会被别人认出来，然后挨骂挨揍。

    看着微博，王迪现在已经不知所措了。经纪人放弃了他撇清了关系，洛远也发了微博跟他撇清关系，还说要起诉他！

    这一下子就从天堂掉下地狱的感觉，差点让他气得吐血！

    如今，国内他已经完蛋了，他现在只能回日国发展了，毕竟在国内爆红之前，他在日国也算是小有名气的歌手演员。

    而且现在出了这种情况，也就只有日国人不会骂他，反而还会捧他了！

    ……

    吃完小龙虾后，唐健想到了当初没能好好泡温泉的遗憾，然后说着：“这一带有一个叫雅居山庄的五星级酒店，咱们等会儿去泡温泉怎样？”

    说到泡温泉，唐健心里就有些好笑，因为那天他刚好从刘雨嫣身上坑了两万元。没想到时隔两三个月，刘雨嫣却成了他的女人。

    这还真是一个你永远都不知道明天会发生什么的戏剧人生……

    “好呀！”刘雨嫣自然没有意见，她都把自己完完全全交给这小贱人了，而且运气好的话，说不准过些天就会坏了这小贱人的孩子也不奇怪。

    说到这个，唐健忍不住笑道：“还记得当初你参加《歌星大道》晋级总决赛那天吗？”

    想想，刘雨嫣忍不住哼道：“当然记得！那天你这小贱人还坑了我两万元！说我之所以能晋级总决赛，都是托了你的福，让我表示表示报答一下！”

    说来刘雨嫣的脸色就泛起一丝怀念和幸福的感觉，当时她就对这小贱人有那么几分好感了，不过那时候唐健给她的印象就是视财如命，以及贱气逼人！

    那会儿，这小贱人还反问她，说自己怎么动不动就说钱，怎么这么肤浅，还说他是那种视钱如命的人吗？

    结果最后这小贱人还真是这种人！差点没把她给气得晕死过去！

    唐健哈哈笑着：“那天我就在这个店里吃小龙虾呢，然后我就拿着坑你的两万元去泡温泉了！”

    “……”

    刘雨嫣没好气地笑着：“我记得那天你还卖了那首《想唱就唱》给我，当时你还坐地起价，非要我给你20万元！”

    “嘿嘿。”唐健尴尬地笑了笑，那时候他也只是对刘雨嫣有些好感，还没有像现在这样堕入爱河，所以那时候他是一心想着赚刘雨嫣的钱，可惜刘雨嫣跟其他明星不同，让他赚了几十万就已经是极限了。

    唐健胡扯道：“如果我说那时候我是故意用这种方式让你记住我的你信不信？”

    “不信！”刘雨嫣笑笑地说着，但心里却是信了。

    唐健感慨着：“时间过得真快呀！这都过去两三个月了！”

    两三个月对别人来说或许没多大的意义，因为大多数人的生活节奏过得太快了，眼睛一闭一睁，一年就这么过去了。

    但对唐健而言，两三个月就是一种煎熬，他每天得消耗72万的怒气值来维持自己的生命。

    两个月就得消耗4320万的怒气值，这种掐着时间活命的日子，他一开始是无所谓的，因为他本身就是一个随时可能毙命的心脏病患者。

    而系统出现后，他不但摆脱了心脏病的折磨，还拥有了金手指，成为了名气不小的网文作者、歌手以及演员。

    他的人生就好像一下子突然从深渊谷底飞升到了浩瀚高空一样！

    现在，他已经习惯了系统出现后的生活，但心里却不知不觉的多了许多顾虑以及忧愁！

    尤其是有了刘雨嫣后，他从原本的看淡生死不服就干，变成了比任何人都还要珍惜生命，渴望着能够多活几十年！

    他现在的心里也开始有了好好活下去的新的目标，哪怕不是为了自己，他也得为了面前这个善良温柔还那么关爱自己包容自己的心爱女人……

    “是呀！要是时间能跟《从前慢》的歌词一样，像以前那样慢慢流逝就好了！”

    刘雨嫣的心里也一阵感慨，不知不觉的，时间都过去这么久了，她也没想到邂逅唐健的那天开始，自己的人生居然会发展到现在这个地步。

    缘分这种东西，还真是猜不透看不穿啊！

    想当初，她可曾想过自己会爱上这小贱人？她可曾想过自己居然会主动向一个男生表白？还主动把自己的身体交给了一个只是确定了情侣关系的男生？

    唐健回过了神，他继续剥着龙虾喂给刘雨嫣，说道：“还有不少小龙虾呢，赶紧吃完，然后咱们就去泡温泉好好放松放松！”

    刘雨嫣晃了晃脑袋，她也剥着小龙虾，说道：“你自己吃就行，我已经饱了，再吃下去会发胖的！”

    唐健突然问着：“知道什么叫重要吗？”

    “啊？”刘雨嫣一头雾水地看着唐健，不知道为什么这小贱人突然问这种牛头不搭马嘴的莫名其妙的问题。

    唐健依旧保持着手捏虾肉伸过去喂刘雨嫣的动作，说道：“意思就是不管你多重，我都要！所以快吃吧，等你胖了，大不了咱们再一起减肥！”

    顿时，刘雨嫣的心里感动得稀里哗啦的，这绝对是这小贱人说过的最好听的一段情话！


------------

第263章：你胸大，你说了算！

    晚上，泡完温泉后，唐健趴在床上刷着微博，刘雨嫣则坐在身旁给这小贱人捶背按摩。

    “还有半小时《娱乐大爆炸》就要开播了，不知道这节目会不会也把王迪的脸给打上马赛克？”

    刘雨嫣想都没想，说着：“应该会吧？否则还不得被网友们骂死？”

    唐健看着微博上陆续爆出来的关于王迪的黑历史，说道：“你看，这王迪还真是一个日国走狗啊！这次我看他是怎么也翻不了身了！”

    刘雨嫣瞅了一眼手机，然后摇了摇头：“身为明星，居然敢对自己的国家如此大不敬，这就是不作死就不会死，他现在就算再怎么解释也不可能翻得了身的。而且王迪也肯定没辙了，否则他一早就跳出来洗白自己了。”

    “这娱乐圈还真是一个有趣的地方，一旦有人出事，立马就被挖出这么多的黑历史，感觉一个个都在等着这一天似的！”唐健有些嘲讽地说着。

    刘雨嫣同样嘲讽道：“这就是娱乐圈啊！一个表面风光，背地里却无比黑暗的地方！

    当明星的，如果爬到了一定的高度，那么就必须战战兢兢如履薄冰才行，否则你永远不知道哪天就会被别人给撵下来！”

    “嘿嘿，我就跟他们不同，他们只想着往高处爬，想获得更高的名声、权力跟财富。而我只是玩玩，并没有把娱乐圈放在眼里！”

    唐健这话倒是不假，如果不是系统只能提供这方面的金手指，他也不可能或者说是没机会踏进娱乐圈。

    对他而言，这个圈子只是他获得人气，方便收集怒气值赖以生存的地方。

    至于其他的，他还真没有一分一毫的兴趣！

    刘雨嫣突然说道：“等我们结婚了，到时候我们就退出娱乐圈，好好打造属于我们的家庭怎样？”

    这也是唐健渴望的未来生活，他回复道：“我也是这么想的，对于娱乐圈，咱们打打擦边球就行，认真的话只会被这个圈子给玷污了。尤其是你，以后唱唱歌，出出专辑就行，我可不放心让你到处演戏或者接其他通告！”

    “嗯，反正你赚钱养我就行！”刘雨嫣笑笑地捏着唐健的肩膀，她自然知道这个圈子是多么的脏乱差，原本她的初衷也只是为了音乐，要是她也跟某些女明星一样为了上位不惜一切代价的话，那么以她的条件，再不济也能当个三线明星吧！

    很快，半小时过去。

    唐健跟刘雨嫣一起靠着床头，看着电脑上播放的最新一期的《娱乐大爆炸》。

    开场，看着短短几秒王迪走出来的画面视频，唐健忍不住笑道：“这马赛克打得太搞笑了，这次王迪也算‘马’到成功了，这马赛克出来，他是要火的节奏啊！”

    弹幕上，不少网友都幸灾乐祸地刷着666，显然这马赛克太让人解气了！

    刘雨嫣说道：“王迪自我介绍的镜头被剪掉了呀！他才刚出来就切换到其他人登台介绍了！”

    “这肯定的，现在王迪估计已经进入封杀名单了吧？所以不能出现他的名字跟脸，否则这节目可就是违规了！”

    对于封杀明星这种事，以前也偶尔出现过这种现象。

    最适合拿出来举例子的就是经常上春晚的那个明星魔术师，因为在日国的天皇面前下跪，最终遭到了封杀。

    而王迪可是比对方下跪的行为更加恶劣，所以他是别指望能够洗白了！

    刘雨嫣并没有同情王迪的遭遇，因为这种人根本不值得同情，不过王迪这次的事件恰恰反应出了娱乐圈是多么深多么黑暗的地方，所以她的心里多多少少也对这个圈子感到失望。

    说不准现在外面就有狗仔队跟踪他们，打算拍下他们孤男寡女一起泡温泉睡在同一个房间的照片吧？

    这要是以前，刘雨嫣还有些担心，但现在她反倒是没这么多的顾虑了，哪怕被拍到她跟唐健的亲密照或者床照，她也没什么可担心的，大不了就是承认恋情，这又不是什么出轨或者小三之类的见不得人的事情。

    当然，在过来这个酒店的时候，她并没有发现有可疑的车辆跟着，酒店里的服务员也没有认出简单乔装打扮的他们。

    “明天我们去看电影还是去哪里玩？”刘雨嫣突然问着，明天可是七夕情人节，这可是他们第一次过的真正意义上的情人节啊！

    唐健随意道：“都行，我听你的！”

    刘雨嫣建议道：“那就下午去电影院看《红尘客栈》，晚上找个浪漫一点的夜景逛一下！”

    “好，你胸大，你说了算！”

    唐健说完，刘雨嫣顿时没好气地瞪了一眼这小贱人，这么有意义的节日，结果这小贱人也不上一下心！

    片刻后，网上。

    最新一期的《娱乐大爆炸》播出后，这节目竟然因为王迪而登上了热搜榜！

    洛远家里。

    看着电视里播出的《娱乐大爆炸》，再看一下微博，洛天雪连忙报道着：“《娱乐大爆炸》居然因为给王迪打了马赛克而被顶上热搜榜的第一名了！”

    节目才播出了半个小时，热搜榜的第一名就被《娱乐大爆炸》给拿下了！

    洛远都怀疑这是不是有人想要弄死王迪的意思？因为这热度涨得有些夸张了，虽然这是国内收视率最好最稳定的综艺节目，但半小时的功夫就登上了热搜榜第一名，这显然有些过分了啊！

    但如果这都是真实数据的话，那么洛远对明天《红尘客栈》的上映成绩就乐观了许多，起码这个现象说明国内的网友们都很乐意看到王迪顶着一张马赛克脸走出屏幕的样子！

    这一次，他只希望《红尘客栈》的票房可以让自己回本，哪怕回不了本，也不要血亏太多，否则他就真的是欲哭无泪了！

    至于票房大卖，他现在可是想都不敢想，如果王迪没有捅出这个娄子，他对自己的电影还是很有信心的，但现在，他只能祈祷票房别太扑街了。


------------

第264章：秀恩爱，死的快！

    第二天早上。

    《娱乐大爆炸》节目组办公室内。

    “我滴乖乖，昨晚咱们节目的收视率竟然创下了新高！”

    拿着收视率表格回来的男子一脸惊讶又激动地说着。

    人们顿时被他的这一句话给惊讶到了！

    这些年来，《娱乐大爆炸》最高一期的收视率可是4.26%，这还是请了天王巨星以及亚洲舞王过来才创下的惊人收视率。

    昨晚的明星阵容虽然也很牛逼，在一线巨星的数量上更是从未出现过的超强阵容，虽然他们都知道收视率肯定不会差到哪里去，但也没想到居然可以创下新的收视记录！

    “也就是说收视率破4了？”

    “赶紧给我看看！”

    靠近门口位置的一名女子连忙拿过收视率表格看了一下，然后惊呆的说着：“我的天呐！收视率居然高达4.72%！这也太夸张了吧！”

    “我去，没搞错吧？这不仅仅是创下节目的收视记录，更是创下台里的最高收视记录了啊！”

    “我记得咱们电视台创下的最高收视记录是4.53％吧？”

    “厉害了！我就知道王迪这件事在网上闹开后，肯定会有不少人等着观看这一期节目的，没想到收视率一下子就飙升了这么多！”

    “上一期节目的收视率连2%都没有，这一期直接就飙升到4%了，这简直就跟做梦一样！”

    众人都已经被这逆天的收视率给刺激到了，平时请不到大明星过来，《娱乐大爆炸》的收视率只能保持在1.5％到2％之间，昨晚一下子请来了洛远剧组的十多名巨星，其中除了唐健、刘雨嫣以及洛天雪，剩下的都是一二线巨星，这阵容本身就已经够吸引观众的了！

    结果王迪出事后，非但没有对节目造成影响，反而还因为在王迪的脸上打了马赛克而狠狠地火了一把！

    这都不知道要不要感谢王迪的作死之恩了，不过有得就有失，王迪作死给节目带来了不少收视率，但《娱乐大爆炸》的主持人何浩也因为有点拍王迪马屁的意思，而被网友们给喷了一顿。

    “这次是借了洛远剧组跟王迪的热度，下一期节目的话，估计收视率要比上一周的还要低了。”

    “是啊，何老师主持时赞同了王迪的一个说法，现在都被网友们骂成了日国走狗，就怕有人故意借此生事，到时候影响到节目的收视率。”

    “没事，骂何老师的要么是水军，要么都是些本来就不看咱们节目的网络喷子。像去年，杜涛在节目里给棒子明星下跪不也被网友们骂惨了，最后收视率也不见得跌到哪里去！”

    “这倒也是，该看的还是会看，不该看的就算咱们再怎么努力，他们也懒得看的。”

    ……

    另一边，洛远还在处理着电影上映的公关事情。

    早上，《红尘客栈》的片源就被临时驳回，禁止上映了，上头的意思是要彻底封杀王迪，所以关于王迪的作品，如今网上都已经下架了，所以王迪主演的《红尘客栈》自然也要被驳回禁播。

    好在洛远并不是普通导演，再加上一晚上的功夫，《红尘客栈》里所有出现王迪的镜头都给打上了马赛克，所以重新提交电影片源后，最终这部电影很快就审核通过，然后在今天中午12点如期上映。

    “该死的！总算完事了！”

    洛远头疼地揉着太阳穴，一大早赶过来公司就为了处理这个破事，搞得他都想揍人了。

    男助理走进来报道着：“洛导，《娱乐大爆炸》的收视率出来了。”

    “多少？”洛远随口问了一句。

    助理回答：“4.72％。”

    “啊？多少？”

    洛远都怀疑自己是不是听错了，国内的收视率能突破1％的节目或者电视剧并不多，突破2％的节目和电视剧一只手都能数得过来，突破3％就只能靠大明星跟运气了，至于突破4％的收视率，这几乎是想都不敢想的事情！

    因为这么多年以来，收视率可以突破4％的除了新闻联播外，并没有几个综艺节目或者电视剧是可以做到的！

    助理口齿清晰地重复道：“4.72％！”

    我滴乖乖！

    洛远都被这惊人的收视率给砸蒙圈了，他平时虽然没怎么关注综艺节目的收视率，但他对国内的收视率行情还是比较了解的，因此听到这么高的收视率后，他顿时有些傻眼了。

    难道这就是唐健说的凡事不要只看一面？这就是唐健说的很多观众都会冲着马赛克来的？

    突然，他对《红尘客栈》上映的成绩有了些许信心！

    “小王，你查一下，看《娱乐大爆炸》前面几期的收视率有多少！”

    结合数据，是最容易分辨高低的。不一会儿，王助理报告道：“最近一个月，《娱乐大爆炸》的收视率都是1.7％左右，没有超过2％的。最近三个月，有两期的收视率突破了2％，请的明星阵容比较豪华。最近突破3％的收视率还是去年1月，请来的明星阵容跟咱们剧组宣传的明星阵容不相上下。”

    听着助理娓娓道来，洛远欣慰地点了点头，如果是吩咐别人查一下最近几期《娱乐大爆炸》的收视率，那么对方肯定只看最近几期的收视率，然后转告他。

    但小王却比较细心，还特意整理了这么一份数据出来，也正因为小王这认真严肃且细心的工作态度，他才能成为洛远的贴身助理，打理着洛远交给他的大事小事。

    “好，接下来你留意一下电影上映的成绩，到时候有什么情况再通知我。”

    洛远心里悬着的石头已经沉下了许多，起码没有太过紧张担忧了。

    11点45分，唐健跟刘雨嫣前往电影院准备看一下《红尘客栈》这部电影，刚走进电影院，唐健二人顿时被里面的人山人海现象给惊讶住了！

    “这不会都是冲着《红尘客栈》过来的吧？”唐健有些傻眼地说着，最近上映的电影，也就只有《红尘客栈》是比较值得期待的，因为这是洛远执导的电影，而且这部电影还请来了那么多的大明星。

    除此之外，其他电影的人气跟评分就不怎样了。

    刘雨嫣戴着墨镜口罩，跟同样戴着口罩的唐健手牵着手走了进来，说着：“肯定是的，网上买票的时候就知道了！王迪没有出事之前，《红尘客栈》可是大家最为期待的一部电影，除了这部电影，最近上映的电影中并没有哪部是比较受欢迎的。”

    电影院内，秀恩爱的情侣们随处可见。

    今天是七夕情人节，洛远执导的《红尘客栈》又是爱情喜剧片，这简直就是为了今天，为了虐狗而诞生的一部电影！

    好在唐健跟刘雨嫣也是虐狗的存在，所以并没有感到不适，反而心里还非常得意满足，巴不得虐死这里面的单身狗。

    以前，唐健看到这些情侣心里都会说一句：“秀恩爱，死的快！”但现在，他只想着秀恩爱，让别人羡慕嫉妒得死去活来！

    嗯，这也是一种报复行为！

    取完票，没多久就开始进场了，《红尘客栈》这部电影，就从这个电影院的热度来看，唐健觉得票房应该差不到哪里去。

    就拿明星效应来说，仅仅是因为这部电影是洛远执导的，就会有不少观众愿意掏钱表示支持，因为以前免费看了那么多洛远的喜剧电影，就拿旧情来说，补一张电影票也是应该的。

    毕竟现在的年轻人，很多都是看洛远的电影长大的，唐健也看过不少洛远的喜剧电影，像他这种年纪的年轻人，绝大多数都看过洛远的电影，哪怕对洛远不熟悉，也肯定会熟悉洛远的喜剧电影。

    “洛远这次估计要因祸得福了！”

    唐健看着这个座无虚席的影厅，特意录了一个短视频准备发给洛远。

    刘雨嫣看着唐健正在编辑的文字内容，忍不住拍了一下唐健的大腿，笑道：“洛远又不是傻子，他才不信你会这么好心呢！”

    唐健给洛远发的消息就是说为了支持洛远的新电影，特意包了一场，请了这么多人过来看电影，让洛远意思意思给他转点钱表示表示。

    此时，洛远呵呵笑了。

    这小子还真当我是白痴啊？

    换了是别人，洛远还半信半疑，但唐健的话，他打死也不信这家伙会掏钱包场支持他的电影！

    “嗯？这戴口罩的女孩是刘雨嫣吧？”洛远看着视频，焦点不由地落在了唐健附近的刘雨嫣身上，虽然刘雨嫣带着口罩，遮住了那张漂亮的小脸蛋，但从气质跟眼神来看，洛远还是认出来了。

    这还真是鲜花插在了牛粪上啊！

    洛远回了唐健一个呵呵的表情，鄙视道：“你小子要是有这么好心，我就不姓洛了！”

    看着洛远发来的消息，刘雨嫣顿时笑道：“看吧，我都说了傻子才会信你！”

    唐健遗憾地摇了摇头，看样子这洛远是一百块钱也不想给他了！

    懒得再回复洛远，唐健带上3D眼镜，《红尘客栈》开始全国首映了！

    而此时，王助理已经统计好了电影首映的第一轮票房成绩，正急忙忙地敲打着洛远办公室的门，然后走了进来……


------------

第265章：本命年到了吧【盟主爱情没有谎言・加更②】

    “洛导，第一场首映的票房成绩都出来了，全国入座率高达98％！”

    听闻这个消息，洛远是有些惊讶的，98％的入座率，也就是说100个座位就有98个是卖出了票的！

    要知道，这最前排的位置，一般都是不讨观众喜欢的，因为太靠近投影屏幕了，看着会特别的不爽！

    网上的电影票洛远有看了京城这边的，虽然没有牛逼到一票难求的地步，但今天上映的场次中目前七成的电影票都已经售出了。

    除此之外，还有电影院实体票的出售，这首映的票房成绩算起来似乎并没有因为王迪的影响而严重下滑，反而还给了他一种超出预期成绩的感觉！

    “现在票房预计能有多少了？”洛远激动地问着，如果要统计真实的票房成绩，还得等电影院以及网上售票的合作方反馈成绩一起统计才行。

    不过根据网上售票的成绩来分析，还是可以分析出一个大概的。

    显然，在过来报道之前，王助理就已经事先了解了，于是直接回答：“根据网上售票的成绩来判断，目前全国票房已经超过了三千万，再加上电影院出售的票房，保守估计已经超过了四千万，24小时票房过亿显然不是问题，按照这热度下去，24小时票房有可能会达到2亿，如果追加映次，说不准24小时还可能突破3亿的票房！”

    如果是别人这么分析，洛远不但不会相信，反而还会嘲讽对方想多了。但他对王助理的能力并不存在这种质疑，所以听到助理说24小时票房有可能突破3亿时，他的心里顿时就跟打了鸡血一样！

    这一部电影，投入的成本太多了！一开始，洛远的目标就是总票房突破15亿，所以当天票房怎么也得突破1亿才行，否则到时候总票房超越不了15亿的话，那他的这部电影可以说是白忙活了。

    因为15亿的票房，除去投入的成本，以及分给合作方的分红，剩下的钱到了他的兜里几乎所剩无几了。

    但现在，电影首映的成绩可以说是因祸得福，没想到王迪非但没有造成票房惨跌的情况出现，反而还出现了这种开门红的现象！

    “好好好！”洛远连着说了三个好字，吩咐道：“你再好好留意一下票房成绩，当天的票房成绩能突破一亿就行，只要不血亏咱们也认了！”

    现在，洛远已经不想着这一部《红尘客栈》可以让自己赚多少钱，带来多少人气。

    他只希望这一部电影的票房可以让他回本，否则他这些年赚的钱，都不够赔啊！

    如果当天的票房可以突破一亿，那么一个月的时间，要想突破15亿票房并不是什么问题，只要票房突破了15亿，那他心里悬着的石头就真的可以沉下去了！

    ……

    电影院里。

    唐健跟刘雨嫣正看着这武打精彩，剧情幽默，美食让人口水直流的3D电影。

    当十几分钟后王迪出场时，观众们顿时笑的笑，议论的议论起来！

    “杰作啊！”

    唐健忍不住称赞道，这可是他想出来的馊……不对，是好主意！

    头一回，唐健对马赛克竟然没有感到反感，反而还有一种幸灾乐祸爽得一逼的感觉！

    虽然王迪顶着张马赛克的脸对画面造成了严重的违和感，但观众们却看得拍手称快，看《红尘客栈》，对大多数观众而言，也算是一种爱国的行为了！

    尤其是现在这个网络发达的时代，那些第一时间看了《红尘客栈》的观众们有很多都特意录了小视频发在朋友圈里显摆，于是一传十、十传百的，就这么免费地宣传起了《红尘客栈》这部电影。

    而且现在人们的从众心理可是特别流行，别人都看《红尘客栈》，如果自己不看的话，感觉就跟时代脱轨了一样，所以心里一动摇，就按捺不住也想去电影院看上一场。

    刘雨嫣吃着爆米花，她跟唐健现在都已经摘了口罩，放映厅的灯都关了，周围黑漆漆的，他们自然不用担心被别人认出来。

    哪怕被认出来他们也不觉得怎样，就是会给自己带来无聊的麻烦而已。

    “嘘……”

    刘雨嫣提醒唐健安静下来，她捏着爆米花递到唐健的嘴里，免得这小贱人说话的声音太大，引起周围观众的不满。

    吃着媳妇伸到嘴里的爆米花，唐健美滋滋地看着电影，时不时遇到搞笑的地方，现场就响起猪嗷般的笑声！

    只是可惜了那时不时出现的马赛克，如果不是因为王迪，那么《红尘客栈》这部电影肯定会成为一部特别经典好看的爱情喜剧片。

    但现在，这部电影怎么也抹不掉这个瑕疵了！

    电影看了大半，唐健突然有些同情洛远了，这完美的一部电影，就因为王迪而变得充满了瑕疵和遗憾。也难怪那时候洛远生了那么大的气，换了是自己，唐健肯定会狠狠地怼死王迪吧！

    不过这么一来，唐健特意给洛远留下的坏印象就可以更加深刻了，以后洛远估计就不会再找他拍戏，或者跟他合作了。

    对唐健而言，朋友可有可无，反正他有刘雨嫣这个女朋友就已经足够了，如果再牵扯其他人进来的话，到时候他要顾虑的事情就会更多。

    凭感觉来看，他觉得如果再这么好好地发展下去，洛远迟早有一天也会成为张伯这样的长辈存在，这是最让唐健头疼的地方。

    所以当断则断，他宁愿给洛远留下搞事情难以驯服的不好印象，也不想给对方留下太多好感，免得以后又欠多一个人情，不知道该怎么报答。

    ……

    不知不觉，一个半小时的电影就这么轻松愉快地播放完了，片尾响起的正是唐健跟刘雨嫣合唱的那首电影同名主题曲《红尘客栈》。

    观众们都静静地聆听着这动听的一首歌，唐健跟刘雨嫣重新戴上了口罩，二人十指紧扣地牵着手提前走了出去。

    ……

    而此时，王迪又出了新闻，而且又特么奇迹地登上了热搜榜！

    看着关于王迪的热搜新闻，洛远摇了摇头，自言自语道：“本命年到了吧？这小子还真是倒霉得连喝水都塞牙啊！”


------------

第266章：活该【求订阅】

    虽然心里有些不爽王迪，但洛远多多少少还是有点同情王迪的！

    才二十几岁，年纪轻轻就混到了二三线，如果不是作死，那么王迪以后的星途可想而知？

    更何况王迪不仅仅是一名演员，还是当初某亚洲人气组合里的歌手成员。

    这么美好的前途，结果就这么葬送在了他的这张破嘴之下！

    言多必失，这还真是一个真理啊！如果他能管好自己的嘴，那他就不会有今天了！

    “娱乐圈，总归到底只适合两种人！”

    洛远自言自语地说着，他说的这两种人，一种就是他这类型的，稳扎稳打，步步为营，克己奉公！

    另一种就是有着强大背景，可以横着走的存在，只要不是真的作死，那么就没有人可以弄垮他们！

    显然，这一种人才是站在娱乐圈顶端的存在，而洛远，也仅仅是一只手触摸到顶端而已。一旦他也被别人抓住把柄，或者做出跟王迪一样作死的事情，那他也只能被别人给狠狠地撵下来！

    ……

    路上，刘雨嫣开着车。

    唐健坐在副驾驶座上，被王迪的热搜新闻给吸引了，然后说着：“王迪又上热搜了！”

    刘雨嫣好奇道：“是电影首映上了热搜吗？”

    唐健回答：“不是！”

    刘雨嫣更加好奇了，不是电影首映上的热搜，那王迪又整出什么事情了？

    难不成又被曝光了什么黑历史？

    这时，唐健都不知道该同情王迪，还是该幸灾乐祸了，他讲述着：“王迪在日国机场的门口被别人砸了臭鸡蛋，照片都传到网上了！这家伙还真是倒霉，在国内都没有人砸他臭鸡蛋，结果到了日国却被别人堵在了机场门口，然后砸了好几个臭鸡蛋！”

    “他这是得罪人了吧！”刘雨嫣深表怀疑地说着。

    唐健认同道：“我看是！否则怎么可能倒霉到这种地步？这又是突然上热搜被爆出那么多的黑历史，又是到了日国被砸臭鸡蛋的，怎么看都像是蓄谋已久的事情！”

    “说到底还是清者自清，王迪如果行得正，没有羞辱践踏过自己的国家，没有捧过日国，那么就算别人再怎么蓄谋，他也不会有今天这个后果。说到底，他本身就有毛病！”刘雨嫣理性地分析道，对于王迪，她并没有幸灾乐祸，也不会觉得同情。

    唐健说道：“这应该是他奶奶是日国人的原因，所以他才对日国情有独钟，从小就被洗脑了日国的文化，所以才会瞧不起自己的国家。像他这种人，心里把祖国当成了垃圾场，却还臭不要脸地跑回来赚钱，这才是网友们最恶心他最想骂他的原因。”

    刘雨嫣举例子道：“饮水还得思源，王迪这种人如果放在古代，严重的话那可是要诛九族的！”

    唐健摇了摇头，说着：“最无语的是关于王迪的这些热搜新闻下，居然还有那么多的脑残粉表示支持，还怼那些骂王迪是日国走狗的网友！”

    刘雨嫣无奈道：“这很正常，王迪原本在国内就很有名，他的那些迷妹粉丝多数都是些不理智的年轻女孩，哪怕王迪杀人犯火了，也总有一群脑残粉无条件支持的，这是现代社会的一种心理扭曲现象！”

    “脑残年年有，今年特别多啊！”

    唐健无语地摇了摇头，他随即登录微博的喷子小号，然后转发了王迪的热搜新闻，回复了一条微博内容――

    “@王迪，听说你在日国机场的门口被别人砸了臭鸡蛋，以后如果再发生这种事情，你不要忘记你的身后还有一个强大的祖国！

    这个祖国里还有无数同胞想对你说……

    。

    。

    。

    。

    。

    活该！”

    王迪的微博已经被封了，唐健这喷子小号的微博王迪估计是不会看到的了，但王迪的脑残粉多多少少都会看到，而他的这条微博，也是为了恶心王迪的脑残粉，赚这些脑残粉的怒气值。

    评论下。

    立马出现了不少666以及点赞的回复，这个喷子小号的粉丝目前还有380万关注，巅峰时期，这可是有过500万关注的，不过很多关注他的粉丝都是骂完就取消关注了。

    “妈的，这喷子人格分裂了吗？昨天才发微博支持王迪，说整个娱乐圈就欣赏王迪敢说敢做的性格，现在特么居然又蹭热度怼王迪了！”

    “好一句活该！对付这种体内流着日国血的杂种，不被砸砖头就已经走运了！”

    “卧槽，王迪在日国被砸臭鸡蛋了？哪位勇士竟然做出这么振奋人心的事情！”

    “死喷子！就只会蹭热度恶心人！王迪说得又没错，这破国有什么好的！日国就是比这破国好千百倍！”

    “又一个日国狗跳出来主动挨骂了！我看你是日国人侵略过来留下的日国种吧！”

    ……

    微博发出来后，怒气值涨动的幅度明显加剧了些许，从昨天王迪事件开始爆发后，唐健可是收集了不少怒气值。

    直到现在，系统显示的怒气值已经突破了两亿，这数值，起码可以让他在接下来的280天里都不用担心怒气值的问题了。

    想想这庞大的怒气值数据，结果也就相当于280天的生命，这还真是一个气死人不偿命的系统啊！

    连唐健都快被气死了，这么多的怒气值，结果换成生命时间，却连一年都不到，这简直是要逼他把气人给当做吃饭睡觉这样的生活习惯啊！

    找了个大饭店准备吃午饭，点好饭菜后，刘雨嫣好奇地看着微博，然后说着：“这个微博大喷子好贱啊！昨天才发微博支持了王迪，结果现在却发微博怼王迪了！这贱兮兮的风格，都跟你这小贱人有的一拼了！”

    “……”

    什么叫跟我这小贱人有的一拼了？

    这本来就是我发的微博啊！

    当然，这种不光彩的事情，唐健可不能让刘雨嫣知道，毕竟他这喷子小号以前可是喷过刘雨嫣的，这要是被刘雨嫣知道了，那还不得家法侍候？

    想想都可怕！

    唐健咳了一声，调侃道：“嘿嘿，你连我这小贱人都不放过，所以你才是最贱的！”

    “找打！”刘雨嫣冷哼一声，不过这小贱人说的还真有道理啊！她怎么就这么贱，偏偏喜欢这小贱人呢？

    唐健这时说道：“对了，后天我要回老家一趟，你有没有空？我想跟你一起回去。”

    “好呀，那我们后天早上开车回去！”刘雨嫣开心地说着，虽然唐健是一名孤儿，但带自己回老家的话，也算是见家长的意思了吧？毕竟在这老家里，唐健还有堂叔婶这些亲属在。

    大后天是9月1号，唐健回去也是想看看自己投资的小学怎样了，根据堂弟发来的照片跟视频可以看出学校修建得特别好看，尤其是那高大威武的父亲铜像，看着就让唐健有种强烈的自豪感，满足感。

    起码，他让父亲落叶归根的这个小小的愿望算是完成了。

    “不过你跟我一起回去的话，到时候我们的关系估计就会曝光了。”

    唐健说完，刘雨嫣顿时无所谓地说着：“我又不在乎这些。”

    “那你爸妈这边怎么说才好？”现在，唐健觉得最大的情敌就是刘雨嫣的父母了。

    “等他们问起我再带你回家见个面怎样？其实我爸妈很好说话的！”刘雨嫣说这话的时候，其实心里却没多少谱。

    主要是当父母的，都希望女儿找一个靠谱一点的，可以照顾好女儿的对象，而不是让女儿去照顾对方！

    所以唐健这弱鸡条件，还真不好说话啊！

    她都巴不得现在就怀上唐健的孩子，到时候一切就好说话了，只是又有点担心他们的孩子会不会也跟唐健一样，一出生就患有先天性遗传心脏病？

    这其实也是唐健最担心的地方，因为他经历过这种天生就病魔缠身的痛苦，所以生怕自己的孩子也会跟自己一样可怜。

    虽然这并不是百分百遗传的一种疾病，但他父亲跟他都遗传了心脏病，这可能性就已经够他担心的了。

    “嗯，像我这么优秀的男人，把女儿交给我，你爸妈肯定会很乐意的！”

    唐健自吹自擂地说着，但他的心里其实比刘雨嫣更加没谱，毕竟他这条件确实太让人糟心了！

    如果刘雨嫣的父母不同意他们在一起的话，那他也只能使出杀手锏了！

    例如：“你女儿已经被我睡了无数次，所以除了我，没有人会要她的！”

    又或者：“你女儿已经怀了我的骨肉，如果不同意，那我们就一起私奔！”

    当然，这是做好了最坏的打算，万一到时候结果出乎意外的顺利呢？

    “对对对，我家小贱贱就是这世上最优秀的男人！”刘雨嫣笑笑地说着，这马屁拍得唐健都心花荡漾了！

    “低调低调，要是被服务员听到这多不好意思！”唐健臭不要脸地说道。

    不过说来也是纳闷，他们这没有遮掩的情况下，刚刚招待的女服务员居然都没有认出他们！

    好歹他们最近也是比较火的新人明星啊！

    不过这也是好事，起码不被认出来可以省不少麻烦，只是唐健心里的那点虚荣心有些被刺激到了。

    数小时后。

    晚上19点05分，电视剧《诛仙》开始播出了！


------------

第267章：现在的年轻人都这么开放吗？

    《诛仙》电视剧播出的这时候，《红尘客栈》也迎来了首映的第一个喜讯！

    外面，陌生热闹的江边人来人往。

    七夕情人节，到处都能看到成双成对的狗男女们！

    而唐健跟刘雨嫣就是其中的一对……

    “嗯？洛远怎么给我打电话了？”

    唐健掏出手机疑惑地看着屏幕上显示的来电，刘雨嫣也有些疑惑，这大晚上的，洛远打电话过来是要干嘛？

    不会是票房成绩不好，打电话过来骂她的小贱贱吧？

    想想，这还真有可能！

    昏黄的路灯下，刘雨嫣有点疑惑担忧地看着唐健接听着洛远打过来的电话。

    周围很吵，有附近车辆行驶的噪音，也有江水流动的声音，以及众多行人的谈话音。

    唐健接着电话：“喂，大佬有什么事吗？”

    “你那里怎么这么吵？”洛远听着那吵闹声，不由地问着。

    唐健声音不大不小地说着：“今天可是情人节，外面全是秀恩爱的，你说能不吵吗？”

    这个“吵”字，唐健直接念成了“草”字音！

    洛远倒是没有听出唐健飙车的意思，反而呵呵一笑，说道：“我看你小子也在外面秀恩爱吧？说不准狗仔队都已经盯上你们了！”

    “狗仔队没发现，单身狗倒是盯上我们了！”唐健瞎说着大实话，这附近还真有不少跑出来活受罪的单身狗！

    这情人节的，这浪漫的江景路边，也不知这些单身狗是怎么想的，居然不宅在屋里玩游戏看电视，反而走出来看别人秀恩爱！

    听着手机里传来的唐健的声音，洛远顿时猜到了这小子果然是跟刘雨嫣在一起！

    因为这小子刚刚说了“我们”，显然这个我们并不是指他跟唐健，而是指的唐健跟刘雨嫣！

    这尼玛还真是鲜花插在了牛粪上啊！这小子怎么把刘雨嫣给泡到的？

    刘雨嫣又怎么会瞎了眼跟这小子走在了一起？

    这简直比还要啊！

    洛远言归正传：“你们现在是在哪里？明天要不要过来京城，我请客庆祝一下《红尘客栈》的票房大卖。”

    “票房大卖？”唐健好奇道：“《红尘客栈》现在的票房多少了？”

    洛远顿时激动地说着：“目前票房已经过亿了！”

    卧槽！

    这才七个多小时就票房过亿了？

    那24小时票房过两亿应该没问题吧？

    难怪洛远打电话过来说要请客！这简直就是大难不死必有后福啊！

    王迪的镜头都给打上了马赛克，在这种情况下，票房还能涨得这么疯狂，这简直可以用奇迹来形容！

    虽然这一部电影确实很精彩也很搞笑，但王迪出现的镜头还是比较多的，看着一个马赛克的家伙跳来跳去的，这多多少少也会给人一种强迫症发作的感觉。

    当然，《红尘客栈》的电影票房之所以这么猛，也离不开洛远这个标签。

    很多人都是看洛远执导的喜剧电影长大的，所以就冲着这一份旧情，哪怕洛远这部电影拍得再怎么不济，也会有不少观众愿意买票支持。

    就当做是弥补当年免费看了他那么多的喜剧电影！

    更何况《红尘客栈》这部电影除了王迪这个角色比较影响外，其他地方都是无可挑剔的。

    搞笑的地方搞笑，精彩的地方精彩，要情怀有情怀，要励志有励志！

    搞笑的地方可以让人笑到肚子都疼；精彩的地方可以让人目不转睛不舍得移开视线；励志的地方可以让人喝下几碗鸡汤；体现爱情的地方则可以甜到让人向往，让人感动。

    可以说，除了王迪的脸上打了马赛克外，这一部电影的其他地方都是完美的！

    如果不是因为王迪，唐健觉得这票房的成绩或许可以更加牛逼吧？

    但七个小时就票房过亿了，这成绩也已经很牛逼了！

    最起码，很多电影都达不到这么牛逼的票房成绩！

    “明天没空啊，你们吃好喝好就行，我跟雨嫣就不过去了。”

    唐健回绝了，明天还得准备一下然后跟刘雨嫣一起开车回老家，所以他确实没空去京城，如果是其他时间的话，他倒是可以答应，毕竟也已经两个月没有回京城了，虽然时不时都有打电话或者在微信里跟张伯联系，但以后有空的话，他觉得还是得抽空回去见一下张伯才行，否则心里多多少少也有些过意不去。

    洛远懒得打扰这俩人的七夕时光了，说道：“好吧，我也就意思意思通知一下而已，你小子要是过来我特么还不乐意呢！”

    “卧槽！”唐健都忍不住想怼一句洛远了，他鄙视道：“不是我瞧不起你啊！就你这级别的渣渣请客，我还真不想赏脸！因为跟你一起有损我金贵的身份知道吗？”

    日你大爷！

    还金贵的身份？

    洛远呵呵道：“你小子以后别找我帮忙就行！要不是老子今天心情好！看我不好好整你！知不知道上一个敢这么跟我说话的人，现在都已经在娱乐圈混不下去了！”

    唐健鄙夷道：“你怎么不说上一个敢这么跟你说话的人，现在坟头草都已经三米高了！”

    “……”

    这尼玛没法聊了！

    “好，你小子牛逼！以后别哭着求我就行！”洛远干脆挂了电话，这特么的被一个黄毛小子给治住了，这要是说出去，他都觉得丢了“洛远”这个名字的脸！

    他妹的！

    我怎么就对这小子这么仁慈？

    挂了电话，洛远都有些搞不懂了。说是欣赏唐健的性格嘛，但有时候他又会因为这小子的性格而气得发狂！

    说是欣赏才华嘛，这特么好像又说不过去，因为有才华的人那么多，他还从未有过这么欣赏的！

    但除了这两点，好像这小子也没什么值得自己仁慈的地方了啊！

    孤儿？

    心脏病患者？

    好吧，这应该是他对唐健比较仁慈宽容的因素了。

    被洛远挂了电话，唐健这才无语地摇了摇头，把手机塞回兜里。

    刘雨嫣抱着他的手臂问道：“洛导打电话过来干嘛？你怎么又怼他了？”

    唐健长话短说：“没什么，就是说电影票房已经突破一亿了，问咱们有没有空，明天他要在京城请客庆祝一番。”

    “这就票房过亿了？”刘雨嫣有些惊讶，看样子《红尘客栈》的票房成绩很不错啊！

    半天没到，票房就已经过亿了，按照正常涨幅来算的话，最后的总票房估计能超过20亿，如此来洛远这电影就不存在亏本的情况了。

    难怪洛远突然打电话过来说要请客，就这成绩，确实得好好庆祝才行，再者，解决他燃眉之急的可是唐健给出的主意，于情于理，他也确实得邀请唐健才行，哪怕唐健跟《红尘客栈》这一部电影并没有什么关联。

    “是啊！这也算是因祸得福吧！起码现在这成绩对他来说已经很不错了，否则他也不会想着请客庆祝。”唐健说道。

    刘雨嫣的小脑袋依偎在唐健的肩膀处，一边散着步，一边说着：“还好票房没有惨跌，否则洛远就不是打电话过来邀请你吃饭庆祝，而是打电话骂你了！”

    唐健不屑道：“那他也得有这胆量才行！没看我刚刚都在电话里怼他了吗？结果他却怂得一直给我道歉，说他错了，以后再也不敢用这种语气跟我说话了！”

    “噗！”

    刘雨嫣忍不住笑了，她抬头看着这小贱人，说道：“吹牛就你厉害，要是被洛远听到你说的这话，我看到时候你就得在他面前说你错了，以后再也不敢了！”

    唐健嘿嘿笑道：“不，吹牛对我来说只是入门级别，我最厉害的地方可不是这个！你想知道我最厉害的是什么吗？”

    刘雨嫣一看就知道这小贱人肯定又不正经了，于是一字一顿地说着：“不！想！知！道！”

    “……”

    这怎么不按套路出牌了！

    唐健服气道：“你变了！要是以前，你肯定会眨着好奇的大眼睛表示很想知道的！”

    “嘻嘻，说明你这小贱人现在翘起个尾巴我就知道你想干嘛了！”刘雨嫣得意地笑着。

    唐健说道：“翘起尾巴当然是想干了！这不是恐龙时代就传承下来的常识吗？”

    “……”

    这小贱人果然又不正经了！

    刘雨嫣轻轻地掐了一下唐健的手臂，细声说着：“不害臊，旁边到处都是人还这么不正经！”

    唐健指着一对路灯下相拥热吻的情侣，说道：“我这已经很正经了好吧！你看那两个，这才是不正经的代表啊！”

    “好吧……”

    刘雨嫣都不好意思看下去了，这对相拥热吻的情侣只能说太牛逼了，江边这么多人，这对情侣居然可以放的这么开！

    唐健提醒道：“你看，那男的开始抓女的屁股了！”

    “……”

    刘雨嫣没好气地瞪了一眼唐健，无语道：“走啦走啦，当心被别人听到了！”

    唐健又说着：“咦，你看，这男的开始亲脖子了！我去，手都伸进衣服里了！现在的年轻人难道都这么开放吗？还是说我们已经落后了？”

    “……”刘雨嫣无语地扯着唐健的手快步离去，免得这小贱人经过这对情侣的时候又说出什么雷人的话，到时候引起对方的不满可就麻烦大了！

    毕竟他们的身份好歹也是明星啊！这要是摊上这种事被传到网上的话，那得多尴尬啊！

    唐健被拽着快步离去，声音不大不小地响起：“慢点慢点，好戏就要上演了！”

    ……

    此时，唐健的老家，三叔一家正聚在电视机前津津有味地看着唐健跟刘雨嫣主演的《诛仙》。

    而京城，张伯夫妇也一脸认真地看着唐健参演的这一部处女电视剧。

    只是很可惜，这开头的三集都是小时候的剧情，所以他们只有在片头片尾的时候才能看到唐健出现在电视屏幕上……


------------

第268章：这你妹的开玩笑的吧！

    次日上午。

    再过两个半小时，就是《红尘客栈》首映满24小时了。

    此时，洛远的心情很不错，因为《红尘客栈》的票房已经突破了两亿，这跟昨天他的助理推测的差不多，24小时的票房成绩还真的突破了两亿，要是追加映次的话，还真的有望突破三亿！

    这成绩，已经超过了洛远的预期，原本他做好的最坏的打算就是24小时票房过亿，所以现在这成绩已经没有什么可说的了。

    唯一的遗憾就是王迪的镜头是除了男女主角外可以说是最多的，所以时不时冒出一个马赛克的家伙出来，多多少少也影响到了观众们的观看体验。

    他也知道，这票房之所以还能涨得这么凶残，其中就有不少观众是为了买票弥补以前免费看了他这么多的喜剧电影，所以才去电影院支持《红尘客栈》的。

    这也算是他的底蕴了，这十几年来，他执导的喜剧电影也有十几部，其中就有不少口碑比较好的，也正是这些电影，才让他收获了这么多的铁粉观众！

    除此之外，还有不少票房是明星效应堆积起来的，因为这一部电影里，一二三线的演员加起来可是超过了40人，甚至有不少大咖级的演员巨星是过来跑龙套的，有这么一群大明星在，自然可以吸引不少他们的粉丝过来购票观看。

    不过不管再怎么说，这一部电影也算是洛远导演生涯中的一次败笔了！

    这时，王助理敲了敲门走进来报道说：“《诛仙》的收视率出来了，第一集的收视率是2.63％，第二集的收视率是2.81％，第三集的收视率是3.03％，第四集的收视率是3.12％！”

    昨晚，《诛仙》一共播出四集，因为周末播出的集数是周一到周五的两倍，今天是周一，也就是说今晚只会播出两集。

    听到这个消息时，洛远又有些激动了，电影的票房成绩已经让他很满意了，没想到《诛仙》的收视率居然也超出了他的预期！

    一般情况下，只要电视剧的质量没毛病，那么后面的收视率肯定会赶超首播的收视率，也就是说，现在就有3％的收视率了，接下来那些在网上看完最新剧情的观众们多多少少都会坐在电视机前等着观看《诛仙》，如此来，收视率说不准就能突破4％，甚至有可能突破5％的惊人数据！

    要知道，在国内收视率超过1％的电视剧并不算多，超过3％的电视剧几乎一只手都能数得过来，收视率超过4％或者5％的电视剧也有，但这却是互联网还没有普及的年代才能达到的惊人成绩！

    如今，互联网普及后，电视剧能有2％的收视率就已经很牛逼了，如果还能有4％或者5％的收视率的话，那么这已经不仅仅是牛逼这么简单，而是变态了啊！

    “洛……洛导？”王助理看着一脸傻笑，什么都不说的洛远，有点尴尬又傻眼地唤了一声。

    “咳咳，我知道了！要是没别的事了，那你就去忙吧！”

    洛远尴尬地咳了两下，没想到自己居然会有这么失态的一幕，明明久经沙场是个淡定稳重的老司机了，结果听到收视率后居然还会跟普通导演一样激动、失态！

    这是越活越回去了啊！

    他拿起手机把收视率转告给女儿，另一头的洛天雪显然比她爸还要激动！

    收视率这么高，网上的播放量每一集都已经超过了六千万次，而且这还只是过了一晚上的时间，等到了今晚，估计播放量还能涨上不少！

    《诛仙》这一部改编而成的电视剧，这次是真要爆火的节奏了！

    与此同时，不少影视公司都被《诛仙》的收视成绩以及网上的播放成绩给吸引了！

    尤其是购买了《神雕侠侣》影视改编版权的一名导演，他都巴不得现在就蹭一下热度播出已经拍好的前几集《神雕侠侣》了！

    这一部电视剧出来，他觉得肯定会比《诛仙》还要火啊！

    想想这里面的牛逼剧情，到时候播出的话，还不得引起广大观众的热议？

    反正话题热度，他觉得肯定会比《诛仙》还要火的！

    更何况他对自己的作品也很有信心，虽然明星阵容远远不如《诛仙》这么牛逼，但是除了明星阵容外，他可不认为自己的作品会比洛远执导的差到哪里去。

    而且他现在已经跟电视台谈好了合作，等一个多月后《诛仙》播完了，《神雕侠侣》就接档播出！同样是改编而成的电视剧，原著的作者同样都是唐健！

    仅仅是这个，就能蹭不少热度了！而且到时候就算电视剧的毒点被观众们唾骂，那也不会骂他，而是骂唐健才对！

    想想都期待，如果成功了，那么他这小有名气的普通导演，就能出一次名了！

    ……

    此时，唐健跟刘雨嫣正逛着商城，准备买些礼品明天一早回唐健的老家。

    推着满满一购物车的礼品，唐健有点无语地说着：“其实就算空手回去也没有人说我们的……”

    “那也得买一点礼品才行，否则给三叔他们的印象不好！”

    刘雨嫣说完，唐健指着这满满的一购物车，说道：“这是一点吗？这是一整车了好吧！”

    说着，唐健无奈地摇了摇头，说道：“哎，败家娘们说的就是你这种女人啊！”

    刘雨嫣嘻嘻一笑，说着：“那就暂时买这么多好了！走啦走啦，去排队付款！”

    刘雨嫣跟唐健都戴着口罩，逛商场时倒是没有被别人认出来，不过如果摘掉口罩的话，估计十之八九都会被认出来，毕竟昨晚《诛仙》播出后可是成为了当下最火的一部电视剧。

    而唐健跟刘雨嫣这两个剧中的男女主角更是因此成为了观众们以及娱乐圈里关注的焦点！

    想不到洛远居然让两个新人演员来饰演男女主角，更有那么多的一二线演员作为陪衬，所以唐健跟刘雨嫣想不火都难。

    更何况唐健还是《诛仙》原著的作者，这剧里好听醉了的片头片尾曲还是唐健跟刘雨嫣演唱的！

    仅仅因为这些，唐健跟刘雨嫣就已经圈了不少粉了，更别说他们的演技还那么精湛！

    ……

    滴滴滴的扫码声音……

    满满一购物车的礼品都扫完了，刘雨嫣用手机付完款后，排队等着付款的其他人看着唐健的眼神都有些怪怪的，就好像怀疑这小子是不是被富婆包了的意思！

    虽然这富婆戴着口罩不知道长得漂不漂亮，但这长发飘飘，性感迷人的身材就已经让在场的男性们羡慕嫉妒恨了！

    怒气＋70……

    怒气＋80……

    唐健感受到了这些“不大友善”的眼神，心里有些惊讶地说着这尼玛都能收集怒气值？

    他也是醉了！

    提着几大袋的礼品前往地下停车场，路上唐健的手机响了，刘雨嫣帮他从兜里掏出手机看了一下，说道：“是李总编打来的电话！”

    “估计又是因为的影视版权才打过来的！”

    唐健说完，刘雨嫣点了接听，然后点开了扬声器。

    “喂，老李，是不是影视版权又被别人盯上了！”

    随后，电话传来李总编的声音：“《诛仙》播出后大火了，现在你的所有都有公司盯上了影视版权，《多情剑客无情剑》刚刚有公司出了850万的价格，要是你没问题的话，那咱们就卖了？”

    当初《诛仙》的影视版权也才卖了800万元，不过那时候唐健的作者名气可不怎样，但现在的话，还真是随便一本都能卖到大几百万甚至上千万的版权费！

    唐健装逼道：“当然没问题了，反正850万对我来说就是小钱！”

    “……”这尼玛还真是睁着眼说瞎话啊！

    850万居然说是小钱？

    这你妹的就算装逼也得装得圆润一点啊！

    李总编无语道：“我怎么听了你这话特想揍你！”

    唐健笑道：“嘿嘿，你要是羡慕嫉妒的话，你也可以写的！万一见鬼了也卖出几百万的影视版权呢？”

    我特么要是有你这天赋早就写了！

    李总编心痛道：“你以为这是小学生写作文呢？上百万本，能卖出版权改编成影视剧的就只有这么一点，哪怕是白金大神，也没有哪个像你这么变态的，居然每一本都被影视公司给盯上了！”

    “没办法，谁叫我长得比他们帅呢！”唐健臭美起来，连刘雨嫣都有些看不下去了！

    不过，这小贱人说的还真没毛病！

    李总编无语道：“帅有什么用？秋刀大神那么帅还不是卖不出影视版权！”

    “这说明他不够我帅，写的也比不上我啊！”

    好吧，这货说的还真是实话！

    李总编说着：“你小子就少臭美了，要不是《诛仙》电视剧火了，要不是你小子还有歌手演员的身份，你的这些也不可能全部被人看上的！”

    唐健也懒得自恋了，说道：“对了，《诛仙》的收视率怎样？听你这么一说，感觉很牛逼啊！”

    他跟刘雨嫣都还不知道《诛仙》的收视率，这时候都十点多了，昨晚的收视率肯定已经出来了。

    李总编说着：“当然牛逼了！你也不看看这是谁执导的电视剧，也不看看这剧里请了多少大明星过来！

    昨晚播出的四集里，最后两集的收视率都突破了3％，网上每一集的播放量现在已经高达七千万次了！按照这热度下去，估计以后的收视率还能涨上不少啊！”

    卧槽，这么吊？

    3％的收视率？这好像很牛逼了啊！洛远的最坏打算可是2％的收视率，这收视率对洛远来说肯定赚大发了！

    估计这一轮下来，洛远能赚好几亿啊！这尼玛又是票房大卖，又是新剧大火的，这当明星当导演的还真是动不动就能赚几千万啊！

    而且对于洛远这种大导演来说，动不动赚几千万都是小儿科了，就拿《红尘客栈》的票房成绩跟《诛仙》的收视成绩来说，赚几个亿是肯定的了！

    想想，唐健都有些羡慕嫉妒了，虽然他对金钱没有太过重视，但想想自己要想赚一个亿，那还真不是一件容易的事情啊！

    妈蛋！跟洛远比起来，我怎么觉得自己就是一个穷逼啊？

    唐健突然说道：“老李，《多情剑客无情剑》你说的是对方给出的价格是850万对吧？”

    “是的。”李总编有点疑惑地说着，前面不是告诉这小子了吗？当时这小子还说了区区850万对他来说就是小钱！

    这时，唐健改口道：“老李啊！我刚刚经过了一顿深思熟虑，我突然觉得850万对我来说好像是一种莫大的侮辱！

    所以这《多情剑客无情剑》的影视版权不能这么便宜卖了，怎么也得超过1000万才行，低于1000万咱们都免谈了，否则便宜卖出去的话可是有损我的身份啊！”

    “……”

    这你妹的开玩笑的吧！

    低于1000万都不卖？你丫还真敢说啊！

    这要是有《诛仙》那么牛逼的成绩也就算了，但你丫这些的成绩都没有《诛仙》这么吊好吧！

    “你确定不卖？要是错过了这850万，以后说不准连800万都没人要啊！”

    李总编无语地说着，前面这小子还说了没问题，结果现在却突然狮子大开口了！

    这要是被那家影视公司知道的话，估计得气得吐血吧！

    唐健又道：“老李，我跟你讲啊！我这可不是坐地喊价，想赚多点钱的意思！

    对于钱嘛，我是真没几个兴趣，因为我的钱都多到不知道该怎么花了！

    区区几百万一千万对我来说都是小钱，我这人要争的不是钱，而是面子！

    这的影视版权要是连一千万都卖不出去的话，说明我这是真的垃圾啊！

    如果就这么便宜卖出去了，到时候只会丢了我的面子，所以啊，要么咱们就不卖，要么也得卖一个不丢面子的价格才行！”

    “……”

    这小贱人，吹牛也不打一下草稿！刘雨嫣都有些忍俊不禁，想要拆台了！


------------

第269章：这歌名起得真好！

    对于唐健这么没有技术含量的吹牛装逼，李总编忍不住吐槽道：“之前你丫100万都肯卖影视版权，你怎么不说丢了你的老脸？”

    唐健随意地嗨了一声：“那时候年轻不懂事嘛！而且现在的我跟以前的我也不能相提并论是吧！现在我可是著名网文作者，还是未来的人气巨星，所以我必须杜绝这些让我丢面子的情况出现才行！”

    服了，李总编无语道：“行行行，你是大佬你说了算，我现在就回绝对方，说作者唐健发话了，低于1000万的影视版权不卖！”

    “卧槽，你要是这么说的话，你会被日的我跟你讲！”唐健威胁地说着。

    拿着唐健的手机，一起朝着车辆走去的刘雨嫣顿时无语地翻了翻白眼，这小贱人也是够了，连一个大叔都不放过啊！

    李总编鄙夷道：“你小子的如意算盘打得好啊！自己甩出来的黑锅，还得让我们来背！”

    唐健笑道：“嘿嘿，反正这种黑锅你们又不是没有背过！”

    李总编没辙道：“摊上你这家伙，能不背锅吗！”说着，李总编又道：“算了，不跟你说这么多了，后天是1号了，凌晨《遮天》上架，到时候记得准时更新，爆发一下！”

    “没毛病，老铁！”说完，唐健吩咐道：“媳妇，可以挂电话了，否则这老李叨叨个不停实在烦人！”

    “噗，人家不嫌你烦就已经不错了！”刘雨嫣无力吐槽，然后挂了电话。

    另一头，李总编嘴角一抽，这小子居然说自己叨叨个不停实在烦人？

    这尼玛的还真是不要脸啊！

    还有，这小子刚刚居然说了媳妇？

    他不是对李佳佳有意思吗？难不成这小子一脚踏两船？

    还有，这女孩的声音怎么好像有点熟悉……

    对了！

    李总编想起来了，这不就是饰演碧瑶的那个叫刘雨嫣的女孩的声音吗？

    这小子说的媳妇，不会就是刘雨嫣吧？

    想想，李总编更加确定了，这小子给刘雨嫣写过几首歌，《诛仙》网游也是唐健推荐刘雨嫣代言的，《诛仙》电视剧的女主角又是刘雨嫣，这么想想，这俩人还真是有一腿啊！

    “好一朵鲜花，就这么插在了唐健这坨牛粪上了啊！”

    李总编突然一脸可惜地说着，然后琢磨着该找什么理由拒绝那家影视公司才好？

    这个锅，还真是不好背啊！

    只能又打拖延战，然后说别的影视公司也看上了《多情剑客无情剑》的影视版权，价格也给到了800多万，所以还得货比三家才行。

    ……

    中午12点。

    《红尘客栈》上映24小时的票房成绩在网上曝光了！

    “24小时票房高达2.5亿？这票房是刷的吧！”

    “呵呵，本来这电影就不怎样，而且时不时还出面马赛克脸的王迪，看着就让人无语，这破电影怎么可能有这么高的票房！真当观众们都是脑残，会买票看这种垃圾电影啊！”

    “是不是刷的我不知道，我想说的是只要是洛远的电影，哪怕再烂我也会买票支持！”

    “除了王迪的脸上打了马赛克有些无语外，《红尘客栈》这一部电影比今年播出的任何电影都要好看！”

    “洛远用得着刷票房吗？你们这些喷子带点脑子再出来喷吧！就凭这是洛远的电影，哪怕全屏都是马赛克，也照样会有无数观众买票支持！因为洛远这个名字，就足以让我们弥补他一张电影票！”

    “我从小就喜欢看洛远那些喜剧电影，以前没钱也没机会去电影院看电影，现在出来工作有钱了，所以无论如何我也会买一张票弥补当年欠洛远的那么多张电影票！

    我相信有很多观众都跟我一样，所以喷子们就别出来挨骂了！最后，《红尘客栈》特别精彩搞笑，绝对值得一看，尤其是王迪的马赛克脸，绝对是经典中的经典！”

    ……

    这洛远的真爱粉还真不少！

    在国内能有这么大影响力的导演也就只有这么三两个，而洛远可以说是最牛逼的一个！

    因为他拍的大多数都是喜剧电影，他的电影有很多现在重温都觉得特别搞笑特别有意思。

    不得不说，这洛远真的是导演界的奇才，他虽然没怎么演戏，但他拍出来的电影跟电视剧几乎都获得过不俗的成绩。

    酒店房间里，住完今晚，明天一早唐健就要带着刘雨嫣回老家一趟。

    他趴在床上看着手机，刘雨嫣则坐在身旁给这小贱人按摩捶背……

    “《红尘客栈》24小时的票房成绩公布了，这洛远是要发达了！”

    唐健看着微博推送的新闻，“《红尘客栈》票房”这六个字也因此登上了热搜榜，除此之外，《诛仙》、唐健跟刘雨嫣以及洛天雪也都出现在了热搜榜上，只不过排在了十名往后。

    但这也已经很牛逼了，起码这现象说明了《诛仙》播出后，唐健、刘雨嫣以及洛天雪这三个名不见经传的新人都因此而一夜走红了！

    尤其是唐健跟刘雨嫣，从昨晚开始，这微博粉丝涨得简直不要太疯狂！

    按照这速度下去，唐健觉得明天他跟刘雨嫣的微博粉丝都能突破一千万了！

    这对于唐健而言可不是人气，而是活生生的怒气啊！

    有了这么多的粉丝，到时候怒气值就更容易收集了，哪天活不长了，就搞搞事情怼怼人，或者发一下让网友粉丝们生气的微博，绝对轻轻松松就能续命几天。

    刘雨嫣凑着小脑袋过来看了一下，说道：“24小时票房高达2.5亿，这成绩很厉害呀！到时候总票房应该会有二三十万吧？”

    “你说就这一部电影，洛远可以赚多少钱？”唐健好奇地问着。

    刘雨嫣也不清楚，她摇了摇头，猜测道：“这电影投入的资金应该不止10亿吧？就拿主演来说，六个一线演员，出场费加起来怎么也要三四亿了。再加上其他费用等等，投入的资金简直不要太疯狂，如果最终总票房是30亿的话，除去这些成本，还有分红给其他影视公司等等，最终进入洛远兜里的，应该也能有一两亿吧？”

    “这比抢银行还要赚钱呀！”唐健佩服地说着，难怪现在那么多的年轻人都想着当明星混娱乐圈，这要是混得好了，赚钱还真的比抢银行还要轻松！

    就拿唐健跟刘雨嫣而言，现在他们也能随随便便就赚个几十万上百万，因为他们现在已经红了，随便接一个广告代言，怎么也能赚个几十万的。

    刘雨嫣说着：“洛远只是成功的导演例子，像他这种动辄赚几千万几个亿的在娱乐圈可没有几个，他们风光的背后，可是踩着一群人上位的，所以赚的钱多了，得罪的人也会更多，只不过洛远没有什么把柄被别人抓住而已，否则他的下场不会比王迪轻的。”

    “我就纳闷了，为什么娱乐圈这么多破事？这么多勾心斗角？”唐健无语地说着。

    “嗯，应该是妒忌心作祟吧？还有就是这个圈子注定只有这么多人可以踩在上面，下面的人要想上位，就只能把上面的人给撵下来！”刘雨嫣倒是说出了真相。

    唐健把手机关了屏幕扔到一旁，说着：“算了，不说这个了，反正又不关咱们的事，咱们还是商量一下造娃行动，以后肚子大了也好说服你爸妈！”

    “……”

    这小贱人！

    刘雨嫣没好气道：“别闹，明天一早还要回家呢！而且这几天都是安全期呀！”

    “这样啊……”唐健停顿了两秒，又道：“据说安全期也不一定就怀不上，只是怀孕的概率比较低而已，万一这次中奖了呢？”

    “是是是，什么话都是你说！”刘雨嫣拍了拍这小贱人的咸猪手，她在想着要是再过一个月都没反应的话，那她得跟这小贱人去医院检查一下才行，看是不是他们在这方面有什么问题？

    ……

    第二天早上，刘雨嫣开着车载着唐健朝着老家出发，按照路程，这得开八九个小时才行，预计下午四点左右就能回到家了。

    车里播放着刘雨嫣跟唐健的歌曲，那舒缓动听的旋律，听得刘雨嫣都情不自禁地哼了起来。

    这时，刘雨嫣想到了什么，问着：“对了，前几天你那首新歌写完了吗？”

    “写完了，想听吗？那我坐到后面唱给你听！”

    唐健解开安全带，后座有放着一把吉他，刘雨嫣在路边停了一下，现在是七点多钟，城里的车流都还不多，因为还没有到上班高峰期。

    唐健坐到后座上，从吉他箱里取出吉他，刘雨嫣把车里的音乐关了，然后不快地开着车，准备聆听着唐健的演唱。

    使用【加藤音之指】以及【歌王声卡】这两个道具技能……

    随后，吉他的旋律在车里响起，唐健的歌声随后赶到：

    “当你走进这欢乐场，背上所有的梦与想。”

    “各色的脸上各色的妆，没人记得你的模样……”

    刘雨嫣瞬间变成了迷妹脸，唐健的歌声实在太好听了，她连忙在路边又停下了车。

    否则她怕听着迷了，到时候忘了自己是在开车就大事不好了！

    唐健也没有因为车又停在了路边而中断这场演唱，这一首歌很适合他，他很喜欢这里面的那些歌词……

    “一杯敬朝阳，一杯敬月光。”

    “唤醒我的向往，温柔了寒窗。”

    “于是可以不回头地逆风飞翔。”

    “不怕心头有雨，眼底有霜。”

    “一杯敬故乡，一杯敬远方。”

    “守着我的善良，催着我成长。”

    “所以南北的路从此不再漫长，灵魂不再无处安放……”

    透过后视镜，刘雨嫣露出一脸迷妹认真的表情，唐健的歌声太好听了，这弹着吉他唱着歌的样子简直帅到了她的心坎。

    不过这歌声，听着却有种淡淡的忧愁，也散发着一股淡淡的悲伤……

    南北的路从此不再漫长，灵魂不再无处安放？

    这一句歌词，刘雨嫣很能理解，因为唐健很小的时候就前往了北方的京城，隔了十五年才回到了南方的老家。

    这一句歌词，唱的就是唐健的过去，这一句灵魂不再无处安放，唱的应该就是他让父亲落叶归根这个意思吧？

    “一杯敬明天，一杯敬过往。”

    “支撑我的身体，厚重了肩膀。”

    “虽然从不相信所谓山高水长。”

    “人生苦短何必念念不忘。”

    看淡，释然。

    这一杯“酒”，唱出了唐健的成长，唱出了他已经看淡过往，对失去的遗憾的过往都已经释然了。眼下，他只看重明天和未来，因为他对未来充满了希望和期盼。

    “一杯敬自由，一杯敬死亡。”

    “宽恕我的平凡，驱散了迷惘。”

    “好吧天亮之后总是潦草离场。”

    “清醒的人最荒唐……”

    人生而自由，但却无往不在枷锁之中。

    以前，唐健可能会想，也许死亡才是真正的解脱？

    但现在，他却不这么想了。

    人这一生，追名逐利、精打细算，到头来，也不过是熙熙攘攘来来往往的人群中的一个凡人。

    一路走来，看遍了世态炎凉之后，清醒的人不会得过且过，而是想着用有限的生命去活出无限的精彩，让那些不可能成为可能，让那些别人以为的荒唐成为最不荒唐的存在。

    可能别人觉得他有时候很不理智很没有底线，但他所做的一切其实都清醒的很。

    只是每个人的生活方式都不一样，所以他也不指望别人能清楚他的这些荒唐。

    “好听吧？”唐健唱完后，一脸满足又释然地问着。

    刘雨嫣一早就转过身坐着了，她一脸迷醉看着唐健，然后甜美地微笑道：“这是你唱过的最好听的一首歌！”

    唐健不乐意了：“你的意思是我以前唱的就不好听了是吧？”

    刘雨嫣吐了吐舌头，说道：“虽然你以前唱的那些歌也很好听，但没有现在唱的这首好听！”

    唐健调侃道：“这就是情人眼里出西施的意思了！因为以前唱那些歌的时候，我们还只是普通朋友的关系！”

    “反正这首歌就是比你以前唱的其他歌还要好听！”刘雨嫣说完，问道：“这首歌你起名了吗？”

    唐健放好了吉他，然后钻回副驾驶位上坐着，说道：“这首歌的歌名就叫《消愁》！”

    “消愁？”

    刘雨嫣嘀咕着刚刚听了一遍就记住的几句歌词：“一杯敬朝阳，一杯敬月光；一杯敬故乡，一杯敬远方；一杯敬明天，一杯敬过往；一杯敬自由，一杯敬死亡……”

    她突然一脸欣喜地称赞着：“借酒消愁！你这歌名起得真好！”

    “……”

    额……唐健都有点不好意思了，这歌名可不是他起的，因为这首歌本身就叫消愁，他前面也不知道为什么这首歌要叫消愁，但现在听刘雨嫣这么一说，他倒是明白了！

    原来这是借酒消愁的意思啊！

    唐健咳了一声，自豪道：“当然好了，也不看看这是谁起的歌名！”


------------

第270章：你还知道自己贱呢？

    中午，高速服务区。

    连续开了四个多小时的车，为了安全着想，刘雨嫣开车进入这个服务区进行午休。

    她枕在唐健的大腿上睡着了，虽然开车并不是什么苦力活，但开久了，尤其是在高速路上认真行驶的状态下，精神上的疲倦可是比体力上的疲倦还要强烈。

    唐健轻轻地**着刘雨嫣这头柔顺的黑发，他在想着，等哪天空闲了，就去考一个驾照才行，否则以后出门开车都是刘雨嫣负责，短路程的话还好，这要是几个小时的路程，就有些辛苦他这未来媳妇了。

    车里反复循环地播放着他们二人的歌曲，声音不大，那动听的旋律歌声听着都让唐健有点犯困了。

    看着枕在大腿上睡着了的刘雨嫣，唐健心里又在想着，要是有一辆洛远那样的房车就好了，这样来刘雨嫣就可以睡得更舒服了。

    以后挑个时间就去买一辆房车吧！他心里下定决心地说着，有房车在，有时候还可以省了住酒店的钱，倒也是一个不错的选择，反正他跟刘雨嫣加起来也赚了不少钱。

    看了看手机。

    今天是8月30日12点07分，明天是31号，后天的1号凌晨《遮天》就要上架了，这一本书一旦上架，成绩肯定会超越《诛仙》的，因为现在《遮天》的收藏就已经是当初《诛仙》上架时的五倍了。

    而且一切数据，都比当初的《诛仙》还要牛逼，只不过《遮天》这一部跟《诛仙》的区别就是改编成影视剧并没有《诛仙》那么适合。

    再者就是《遮天》上架了，这就意味着《诛仙》总算可以完结了！

    如果不是为了拖到《诛仙》电视剧播出，那么以唐健的更新速度，《诛仙》一早就已经完结了。

    他调好了定时更新，明天晚上直接把《诛仙》最后十章更新完，到了凌晨就正好是《遮天》上架的时候，如此来看完《诛仙》的读者就可以接着观看《遮天》，到时候订阅就能因此增加不少，毕竟《诛仙》的正版读者那么多，吸引过去看新书的读者多多少少也会订阅支持的。

    这时，手机响了一下，时代文学出版社的林主编发来了消息。

    “人红事真多啊！”

    唐健心里说着，果然《诛仙》电视剧爆火后，自己爆红后，一个个都开始盯上他这些的影视版权了。

    《何以笙箫默》这一部是跟时代文学出版社合作出版的，如今那些想买下《何以笙箫默》影视改编版权的公司都开始找上出版社了。

    只不过这的影视版权是唐健所有的，所以出版社无权干涉，只能让林主编转告唐健，看唐健是怎么想的，要不要跟对方谈谈。

    唐健回了林主编消息：“如果这些影视公司联系出版社说想买《何以笙箫默》的影视版权，那您就帮我转告一下他们，说低于一千万就免谈了，对方如果可以接受一千万以上的价格，到时候再把我的扣扣号码发给他们就行。”

    《何以笙箫默》的影视版权卖多少钱，出版社都是没有分成的，因为唐健跟时代文学出版社合作的只是繁简体出版的这一块，其他的版权都是属于他的个人所有。

    但唐健也不能让对方白白帮自己这个忙，所以他给林主编的邮箱进行了新书投稿，这是上次跟《何以笙箫默》一起兑换出来的，当时林主编说目前出版畅销的都是言情跟科幻，所以他兑换了一本言情，兑换了一本科幻。

    现在，是时候把这本放置了这么多天的科幻发过去了！

    收到唐健突然投稿过来的新书，林主编也是有些意外的，《何以笙箫默》的热销，成了今年实体出版的一匹黑马，仅仅一个月的时间，销量就已经领先了那些出版几个月的，成了今年最为畅销的出版。

    也不知唐健现在投稿过来的是什么类型的？如果还是言情的话，哪怕质量不如《何以笙箫默》，估计出版销量也不会差到哪里去的！

    不过看着书名，林主编却有点懵逼了！

    “三体1：地球往事？”

    看着这个书名，林主编可以说是一头雾水，这个三体是什么意思？还有这个1的意思是指这一部有好几部吗？现在发过来的只是第一部而已？

    匆匆看了一下简介跟开头，林主编有些意外，没想到唐健居然写的是科幻！

    这……这小子怎么各个分类的都写得出来？他能驾驭科幻这个分类吗？

    说真的，林主编有些怀疑也有些顾虑，因为这是唐健的第一部科幻，要是驾驭不了，写得不怎么样，到时候出版销量就尴尬了！

    “这很冒险啊！”

    林主编嘀咕着，如果是继续推出类似于《何以笙箫默》的言情，那么有这个人气基础在，出版销量肯定不会差到哪里去的，但一下子转型到了科幻，这就相当于重新开始了。

    40分钟后。

    林主编不知不觉地竟然已经看完了这十几万字的！

    此时，他的心里除了震撼也只能是佩服了！

    原本他还以为唐健突然转型写科幻是一件很冒险的事情，说不准会扑街，结果这却看得他那么着迷，写得那么精彩！

    “这家伙的脑子到底是什么做的？这脑洞，这天赋简直无敌啊！”

    林主编佩服地给唐健发了一条消息：“这三体是一共有三部吗？”

    他是从书名来判断的，三体三体，现在看的是《三体1：地球往事》，也就是说后面还有《三体2》以及《三体3》才对吧？

    看着林主编发来的消息，唐健也是服气，没想到这都被猜中了，果然不愧是老编辑，这眼力，这判断能力还真是没话可说！

    唐健回复道：“是的，后面还有两部，等下个月我再把第二部发过去。”

    这时，刘雨嫣发出一声轻喃，然后醒了过来。

    唐健摸了摸她的脑袋说道：“是不是睡得不舒服？”

    刘雨嫣摇了摇头，然后脑袋靠在唐健的肩膀上眯着眼，抱着唐健的手臂，呢喃着：“我再睡一会儿……”

    唐健嗯了一声，跟林主编聊完后，他无聊地刷起了微博。

    如今两天过去，《红尘客栈》仍然制造了不少热度，现在这一部电影的票房成为了网友们最受关注的地方。

    两天的时间，票房突破了5亿，这虽然没能打破历史上的票房记录，但也已经是今年票房最好的一部电影了。

    按照这情况下去，一个月的上映时间，票房突破10亿绝对是一件轻松的事情，票房突破20亿也没有什么难度，但票房突破30亿的话就有些难了。

    毕竟这一部电影再怎么说也是不完美的，很多网友都说，如果不是因为洛远，如果不是因为请了这么多的大明星，那么这一部《红尘客栈》能卖出5亿的票房就已经很不错了。

    当然，就算有这么多的碎言碎语，也无法阻止《红尘客栈》票房大卖这个事实。

    十分钟后。

    刘雨嫣这才正式醒来，小睡了一个小时，整个人的精气神都已经好了许多。

    她伸了一个懒腰，这高速服务区有不少搭乘大巴中途歇息的乘客，原本她还想着出去洗一把脸，但洗脸的时候要摘掉口罩，如此来说不准就会被别人认出，毕竟《诛仙》播出后，她跟唐健都已经爆红了，想想要是被人群围住要签名拍照啥的，她就有些头疼。

    所以她没有下车去洗脸，而是倒了点矿泉水沾湿纸巾，然后擦了一下脸，让自己清醒了许多，这才开着车继续上路。

    按照导航的路程，还有两百多公里，今天的车流不大，预计再过四个小时就差不多可以回到唐健的老家了。

    想想，刘雨嫣都有点小紧张，但心里更多的是期待，她想看看唐健的老家村子是怎样的？她想看看唐健说的以父亲名义修建的爱心小学是怎样的？还有那个照片里特别可爱的堂妹妹，以及唐健养的那只医疗犬二哈……

    她刚想着这些，唐健的手机响了，点击接听，电话里传来一个稚嫩好听的女童声音：“歪，大哥哥你什么时候回到家呀？”

    这可爱稚嫩的声音，听得刘雨嫣心里的母性都开始泛滥了！

    唐健说着：“大哥哥还在路上呢，差不多要四点才能回到。”

    “哦。”唐宝宝说着：“爸爸说今晚要等你回来吃饭，让你路上注意安全。”

    电话那头，二哈也跟着吠了几声，显然是听出了唐健的声音，然后有些不爽有些抱怨的意思。

    唐健说道：“有你大嫂子在，大哥哥去哪里都很安全的！”

    “大嫂子是什么？”唐宝宝疑惑地问着。

    唐健回答：“大嫂子就是这个世上最漂亮最温柔的女人！”

    这小贱人当着小妹妹的面这么夸自己，刘雨嫣都有些不好意思了，她笑着打招呼说道：“宝宝你好，我就是你大哥哥说的那个大嫂子。”

    “哦……”唐宝宝有点一头雾水地应了一声，她只知道这说话的是一个大姐姐就对了。

    最后聊了几句，唐健挂了这小妹妹打来的电话。

    刘雨嫣突然羡慕地说着：“这宝宝妹妹太可爱了！好想现在就抱着她，捏她的小脸蛋呀！”

    唐健还是第一次见到“母性泛滥”状态的刘雨嫣，说着：“等咱们有了女儿，肯定也很可爱的！”

    刘雨嫣憧憬道：“那你喜欢男孩还是女孩？”

    唐健毫不犹豫地说着：“都喜欢！最好就是龙凤胎，男女都有！”

    “这可能性太低了！”刘雨嫣说着，这种情况简直比中彩票的概率还低。

    唐健随后说道：“没有龙凤胎的话，最好就生个女儿，女儿肯定随你，温柔漂亮可爱，要是生了一个跟我这么贱的儿子，我怕哪天心情不好就会揍他！”

    “噗！”

    刘雨嫣忍不住笑道：“你还知道自己贱呢？不过我也喜欢女儿，嘻嘻，因为女儿是爸爸的小棉袄，以后女儿就可以跟我一起好好照顾你这小贱人了！”

    唐健果断道：“那可不行，女儿是要宠的，怎么可以让女儿照顾我呢！”

    刘雨嫣正想夸一句唐健会是一个好爸爸的时候，这小贱人突然说道：“所以到时候你的任务就是照顾我们父女俩！”

    “……”

    还好刚刚没有夸这小贱人，否则可就白夸了！

    刘雨嫣嫌弃道：“呸，现在我改变主意了，到时候就由你来照顾我们母女俩！”

    “那你得先给我生一个女儿出来才行！”

    唐健笑吟吟地说着，心里却是有苦说不出，他最怕的就是孩子出生后，如果也遗传了心脏病那该怎么办？

    自己有系统解决了心脏病的问题，但他的孩子呢？

    这时，唐健忍不住在心里问道：“系统，如果哪天我死了，你是不是可以随意选择其他人作为新的宿主？”

    唐健的意思，系统自然明白，它直接说道：“宿主放心吧！在本系统选择你后，你的心脏病就已经被彻底隔绝封印了，所以你的子孙后代都不会遗传这个心脏病的。”

    “真的？”唐健突然惊喜地喊出声来，差点吓了刘雨嫣一跳。

    “怎么了吗？”刘雨嫣看了看脸色有些古怪的唐健，这小贱人的表情就好像中了大奖一样。

    唐健这才发现自己激动过头了，然后点着手机，解释道：“没事，刚刚得知《何以笙箫默》的影视改编版权也被别人看上了，所以突然有点激动！”

    刘雨嫣信了，说着：“《何以笙箫默》要是改编成电视剧肯定很好看的！对方给出了多高的价格呀？”

    “一千万肯定可以卖出去的，但我觉得一千万太亏了，起码也得两三千万才行！”

    说完，唐健的心里激动地感谢着系统，想想以后自己的孩子都不存在遗传心脏病的可能了，他这次是真的对未来充满了希望！

    刘雨嫣虽然不知道这些影视版权的行情，但唐健之前卖出了影视版权才几百万元，最低的也才100万，所以说道：“价格差不多就可以卖了，太贵的话说不准就跟李总编说的，错过了这次，说不准以后就卖不到这么高的价格了！”

    “好好好，都听你的！”唐健心情大好，如果现在有人对他说一句早生贵子，然后问他借点钱，那他肯定会毫不犹豫就借出去，说不准几千几万这点小钱，他直接就送给对方了！

    “怎么感觉你好像怪怪的！”刘雨嫣匆匆瞥了一眼唐健，然后认真地开着车说道。

    “嘿嘿，这不是说到了女儿，所以就有些向往憧憬来着！”

    唐健这话倒也没有说错，其实他都想跟刘雨嫣说系统的事了，但他觉得还是不要说出来比较好，倒不是不相信刘雨嫣，而是说出来后，他在刘雨嫣心里的印象就变了，同时他也怕刘雨嫣把他当做异类的这种感觉。

    嗯，就让这个秘密随着以后的死亡一起消失吧！

    唐健心里说着，他点开微博，刚刚系统给了他一颗“定心丸”，现在他的心里可是动力十足！

    所以，为了多活几十年，为了过上幸福美满的相妻教女的生活，他得好好收集怒气值才行！


------------

第271章：本来都不想喷你的

    唐健登录了微博小号，现在是时候又来一次轰轰烈烈的喷人行动了！

    洛远啊！

    红尘客栈啊！

    俗话说不熟不喷！

    得罪了，老洛！

    唐健开始发着微博：“@洛远，《红尘客栈》这尼玛拍的什么垃圾电影！万恶的马赛克就不说了，这无脑的剧情你都想得出来？这是脑子抽了还是老糊涂了？买票看这破电影的，都是一群人傻钱多的脑残吧！”

    微博发出来，这喷子小号顿时又被网友们骂惨了！

    “傻哔！又出来蹭尼玛的热度啊！”

    “垃圾你妹！《红尘客栈》可是今年最好看最搞笑的一部电影！”

    “666，这喷子又出来蹭热度了！坐等洛远的脑残粉出来骂街！”

    “呵呵，如果《红尘客栈》算垃圾电影的话，那其他电影就是连垃圾都不如！”

    ……

    怒气值不停地涨动着，这其中除了被气到的，剩下的多数都是这条微博引发出来的怒气值。

    唐健知道洛远这种大人物，肯定不屑于理会他这种职业喷子的微博，所以他发微博怼完《红尘客栈》后，又开始把关注点放在了其他热搜上。

    “嘿，都快两天了，咱们还在热搜榜上挂着呢！”唐健看着热搜榜上关于他还有刘雨嫣的名字，有些得意地说着。

    刘雨嫣问道：“真哒？那咱们这次要涨不少粉丝人气了！”

    唐健N瑟道：“我现在还排在热搜榜的19名，你就有些差了，只排到了31名！就连洛天雪的热搜都比你高了几名！”

    刘雨嫣不服气地哼了一声：“你是靠着《诛仙》原著的作者名气上去的，洛天雪是靠她爸洛远的名气上去的，而我只是靠饰演女主角才上的热搜！”

    “错！”唐健纠正道：“你明明是靠我才上的热搜！”

    “……”

    好吧，刘雨嫣无言以对，夸奖道：“是是是，我的小贱贱最棒了！”

    唐健打趣道：“嗯，你昨晚也是这么说的！”

    “呸！”刘雨嫣脸蛋泛起一丝红晕，再说下去，他觉得这小贱人又要不正经了。

    唐健继续开始在微博上蹭热度喷了起来！

    “@唐健，好好写你的吧！拍你妹的电视剧呢！演得跟个智障一样！本来都不想喷你的，非要逼老子喷你！”

    喷自己，唐健有的是方法啊！

    他又盯上了刘庆，发微博喷着：“@刘庆，尼玛！这演技演得就跟一盘屎一样，看得我都恶心了！还一线演员，就你这破演技也能上一线？这娱乐圈还真是阿猫阿狗都跑出来拍戏了！”

    几分钟后，唐健切换账号登录，怼回自己的喷子小号：“@就问你气不气，卧槽！你大爷的之前不是发微博说过以后都不喷我了吗？这你妹的还是不是男人！就算我演技不好，你特么也不能出尔反尔啊！”

    继续切换账号，唐健用喷子小号回了自己的微博：“@唐健，这不能怪我，要怪就怪你的演技恶心到老子了！如果说刘庆的演技是一盘屎，那么你跟刘庆的区别就是少了一个盘子！”

    评论下，唐健的喷子小号可是拉了不少仇恨！

    洛远的粉丝，刘庆的粉丝，还有他自己的粉丝，一个个都涌进来狠狠地骂着他这个蹭热度的大喷子！

    “喷子狗！有种你爆出自己的身份，别特么用小号蹭热度恶心人！”

    “呵呵，大家都在夸唐健的演技好，就你这傻鸟说唐健的演技跟屎一样！”

    “艹你大爷的死喷子！你特么除了蹭热度喷人，还会干嘛？你特么有什么资格喷洛远的电影？有什么资格喷唐健的演技？”

    ……

    唐健匆匆扫了一眼喷子小号的微博评论，果然冒出来的评论都是骂他的。

    怒气值涨得有些疯狂，按照一万人骂自己的话，每人贡献50怒气值，这就已经能涨50万的怒气值了！

    而且这还只是最差的推算，就这不到10分钟的功夫，唐健发现怒气值就已经涨多两百万了，现在数值还在陆续增涨着，可见现在有多少网友都被他的微博给气到了，虽然不是特别生气的那种，但是看着他微博，很多人都会觉得不爽，所以这不爽的情绪多多少少也会给他带来些许怒气值，所以现在这些热度蹭的可是让唐健的心情都已经美上了天！

    “傻笑啥呢？跟捡了钱似的！”刘雨嫣好奇地问着，要不是了解这小贱人，她都怀疑这小贱人是不是在跟其他女孩聊天来着，居然笑得嘴角都藏不住内心的喜悦了！

    唐健脸不红，心不跳地说道：“那个微博大喷子又开始蹭热度喷人了，他刚刚喷了洛远，又喷了《红尘客栈》，现在还把我跟刘庆都给喷了一顿！”

    刘雨嫣无语道：“这喷子有病的，每次只会蹭热度恶心人！上次他不是发微博说以后都不喷你了吗？我就知道这喷子的话怎么可能当真！”

    “……”

    好吧，这媳妇对自己的喷子小号很是憎恨啊！

    看来以后无论如何也不能让她知道这是自己的小号才行，否则以后别想上床睡了！

    唐健给自己洗白道：“其实我觉得这个喷子很有意思啊！每次看他喷人，我都觉得生活充满了乐趣！”

    “还乐趣呢！”刘雨嫣反驳道：“我只知道每次看他喷人，都能把别人给气得直咬牙！”

    说着，她又问了一句：“对了，这喷子有没有喷我？”

    “这倒没有！”唐健可不舍得喷自己的媳妇，以前虽然喷过，但那时候刘雨嫣还不是他的女人！现在的话，他既不舍得喷，也不敢喷自己的媳妇！

    否则哪天真被发现的话，那他可就真要倒霉了！

    刘雨嫣顿时哼了一声：“算他识相，连我这么漂亮的女孩都喷得下去，那这个喷子也太不是人了！”

    “……”

    不知道为什么，唐健突然好想喷一下刘雨嫣，打自己媳妇的脸……

    这时，刘雨嫣好奇道：“这喷子怎么喷你了？是喷你的演技，还是喷《诛仙》这一部剧？”

    唐健说道：“这喷子说如果刘庆的演技是一盘屎，那么我跟刘庆的区别就是少了一个盘子！”

    “噗哈哈！”刘雨嫣忍不住笑了。

    唐健顿时严肃道：“有你这么当人家媳妇的吗！你老公都被别人喷成屎了，你居然还笑得出来！”

    刘雨嫣还是忍不住笑道：“你不觉得这次喷的太搞笑了吗？哈哈，刘庆的演技是一盘屎，你的演技就是比他少了一个盘子，哈哈！”

    “你的笑点还能再低点吗？这可是上高速呢，不许笑！”

    唐健无语地说着，这媳妇已经变了啊！以前自己喷自己的时候，她都会骂喷子，一脸生气不爽的表情，现在都开始笑了！

    刘雨嫣连忙收起笑容，然后全神贯注地开着车，说道：“早知道我就让薇薇开车送我们回家了，这样我就可以帮你在微博上怼这个喷子了！”

    “嘿嘿，这喷子根本不值得我亲自出手，现在我的千万粉丝都已经让他的微博沦陷了！”

    唐健说着，然后继续用小号蹭热度喷起了其他没喷过的，排名靠前的热搜新闻！

    就在这时，唐健傻眼地发现洛远居然回了他这喷子小号的微博！

    这特么是高仿号吧？

    洛远怎么可能理会一个喷子？

    ……

    PS：除了上一周去长沙导致更新慢了，其他时候平均每天更新都有七八千字的。这虽然更新不算快，但也不慢了，所以……

    求订阅走一发！


------------

第272章：简直不要太爽

    『章节错误,点此举报』

    看着洛远回复小号的微博，唐健有些傻眼了！

    果然，姜还是老的辣啊！

    什么叫笑里藏刀？

    洛远现在就是笑里藏刀的意思啊！

    他明明恨不得怼自己的小号骂自己的小号，但是他没有，而是谦虚地回复了他的小号：“一千个人心中有一千个哈姆雷特，每个人对艺术都有各自的理解，也有权利用自己的思维方式去评价影视作品，如果有机会，我想请您当我下一部电影的资深影评师，相信有您这么犀利的评论，我下一部电影的票房肯定可以更上一层的！”

    这微博看起来给人的感觉是洛远也太特么谦虚，太特么好脾气了吧！

    但在唐健看来，这洛远简直太特么贱，太特么有心机了！

    这微博的攻击力比直接怼自己骂自己还要猛啊！

    因为那些网友看了洛远的这条微博，顿时就会觉得洛远太特么有素质，太特么好脾气了！所以网友们就会被洛远的这条微博给怂恿过来骂他，并且是狠狠地骂他！

    看着微博下的评论，果然都是一群辱骂自己的家伙，好在唐健已经免疫了，或者说是他已经习惯了这些辱骂自己的评论，所以他现在的内心毫无波澜。

    想了想，唐健这喷子小号回了洛远一条微博：“@洛远，想请我当你下一部电影的影评师？呵呵，你哪来的资格请得起我这座大山！我建议你大白天的还是洗洗睡吧，梦里什么都有！”

    “卧槽！这家伙好特么嚣张！”

    “呵呵，这傻哔喷子明明就是怕了，他是怕自己的身份曝光，然后被别人打死，所以才装了这么一个没技术含量的逼！”

    “傻哔喷子，发评论骂你都嫌脏了老子的手！”

    ……

    京城。

    洛远看着这个微博大喷子回复自己的微博，脸色不但没有怒意，反而不屑地笑道：“有意思！这家伙还真是口无遮拦，想喷就喷啊！我倒要看看他什么时候会被人肉出来，到时候可就有好戏看了！”

    想想，这喷子现在也是微博界出了名的网红了，那些上过热搜的明星，基本上都被这喷子喷过了！

    林敬文、孙乾、狗仔队第一人卓晓伟、刘子峰、刘庆等等，甚至连唐健跟刘雨嫣都被这喷子给喷过，这还真是一个用生命来蹭热度喷人的家伙啊！

    洛远呵呵笑着，他也是心情好才回了一下这个大喷子的微博，身为大明星大导演，对于这些喷子的评论，他早就已经司空见惯了。

    要不是为了借这机会再炒一下《红尘客栈》的热度，他也懒得理会这个大喷子。

    原本还想着再回复一下这个大喷子，但洛远却不知道该回复什么了，于是有点无奈地摇了摇头，不再搭理对方。

    反正目的也已经达到了，现在他的粉丝都陆续涌出来骂了这个喷子，按照自己的影响力和人气，他觉得用不了多久，这件事又会登上热搜榜，然后又能给电影增加不少曝光度。

    现在可是互联网时代，这微博热搜的宣传力度可是比打广告划算多了，不用砸钱就能吸引不少流量，何乐而不为呢？

    眼看着好几分钟都没见洛远回复，唐健顿时有点失望了，要是洛远继续跟他怼微博的话，那么他这喷子小号可就真要火了！

    到时候几十万上百万的网友不爽他，跑过来骂他，那他可就能轻轻松松收集上千万的怒气值了！

    这热度蹭得简直不要太爽！

    继续找下家热搜进行开喷……

    “咦？刘子峰幽会陌生女子被狗仔队曝光了！这家伙又要作死了！”

    唐健看着突然出现在热搜榜第9名的热搜关键词，想不到这刘子峰居然这么浪，前两个月才被前女友爆出他的渣男历史，现在又开始跟别的女人搞起来了！

    这家伙，迟早有一天会被女人给搞死啊！

    刘雨嫣说着：“上一次他前女友曝光证据撕他的渣男事件突然没了后文，现在又跟别的女人搞在了一起，估计又要有人在他的身上做文章，骂他渣男了！”

    “骂他渣男都侮辱了渣男这个词，这刘子峰都不知道祸害多少个爱慕虚荣的脑残女了。”

    说着，唐健又用小号微博蹭起了热度：

    “@刘子峰，你安排我的事情已经办好了。孩子已经打掉了，刚把她从医院里接出来。给她找了个宾馆住。作为兄弟该做的我都做了，她毕竟是你的女人，还得需要你来负责。

    她现在情绪很不好，你来看看她吧。没办法，打你电话不接，发短信给你不回，现在看了微博才知道你还有心情跟别的女人幽会，所以只能在这里通知你了。

    下次再玩别的女人，记得戴套做好安全措施啊！言尽于此，好自为之吧！”

    看着自己发的微博，唐健都觉得自己好像是有那么一丢丢贱啊……

    他看了一下评论，发现回复的这些评论里竟然意外的没有几个网友喷他！

    反而点赞的居多，还有不少网友喊起了666，显然这些网友都知道刘子峰的渣男事件了，因此对刘子峰并没有什么好感。

    当然，慢慢的还是有个别刘子峰的脑残粉跑过来骂他，看网名基本上都是一些十几岁的无脑女生，对她们而言，就算刘子峰是炮王，玩弄过不少女孩的感情，她们也照样至死不渝地支持下去！

    这种脑残粉现实中还真的不少，反正唐健是理解不了她们的思维，搞不懂她们的脑子都是什么做的？

    一小时后，唐健该蹭的热度都蹭了，这一次可谓是收获颇丰，尤其是喷洛远、《红尘客栈》以及《诛仙》电视剧，这一个小时的功夫，竟然轻轻松松就收集了大几千万的怒气值，而且现在怒气值还在持续增涨中，估计这次的大喷特喷可以给自己赚来上亿的怒气值，如此来加上原本的怒气值，他现在存活的时间可就超过了一年！

    ……

    时间分分秒秒流逝，下午四点时，刘雨嫣总算开着车顺着导航回到了唐健还算比较熟悉的老家县城。

    接下来，唐健指着路，刘雨嫣开着车，朝着唐健的老家村子渐渐驶去……

    『加入书签，方便阅读』


------------

第273章：这你妹的是在演戏吧？

    “前面路口左转就是了！”

    唐健指着路，前面路口的大石头刘雨嫣也注意到了，因为上面印着三个鲜红色的“唐家村”三个大字，显然这就是唐健老家的村子了。

    她慢慢地开着车拐进去，唐健看着崭新的沥青路，路口有着精美端庄的高耸牌坊，上面赫然印着四个大字――唐毅大道！

    看着这四个大字，唐健的眼神一阵炽热，说道：“唐毅，这是咱爸的名字，这条沥青大道是暑假时我投钱翻建的。”

    刘雨嫣缓缓开着车，原来那时候唐健那么视钱如命，就是为了赚钱回老家做这些事情？

    唐毅大道……

    看着这牌坊上的四个大字，刘雨嫣突然又心疼起唐健了，她安慰地笑着：“咱爸在天有灵肯定会很欣慰的！”

    唐健有点自嘲地笑了笑：“那可不一定，我觉得他肯定会骂我败家子丢了他的老脸，居然浪费这么多钱来弄这些东西！”

    “这怎么能说浪费呢！”刘雨嫣反驳一句：“要是我那时候就跟你在一起的话，我肯定建议你弄得更加气派，更加威严庄重的！”

    “败家娘们啊！”

    唐健打趣地说着，其实他也想弄得更加气派更加的威严庄重，但是那时候资金有限，除了建设这条沥青大道跟牌坊，还有村里的小学教学楼以及老师住的公寓楼要修建，这些都得花不少钱，而且为了顺利地进行下去，还得给那些酒囊饭袋塞钱打好关系。

    所以大几百万元也只能做到这个档次了！当然，这道路跟牌坊，在这个小城市里，绝对是最豪华最气派的，没有之一！

    刘雨嫣突然说着：“怎么办？我现在突然好紧张呀！”

    唐健看着还真有点紧张的刘雨嫣，笑道：“我也有点紧张！三叔他们还不知道我今天带媳妇回家来着，到时候估计他们都得傻眼吧？想不到我居然带了这么漂亮温柔的一个媳妇回来了！”

    刘雨嫣嘴角弯弯地笑着，这小贱人最近怎么嘴巴这么甜了，以前都不夸自己，现在又是漂亮又是温柔的，听得她都有点不好意思了。

    “你觉得三叔他们会喜欢我吗？”刘雨嫣问着。

    唐健说道：“按照他们这些老一辈人的想法，可能会觉得像你这么漂亮的女孩肯定不靠谱，尤其是这种口碑不怎么好的明星女孩，不过这都不重要，反正我喜欢就行了！”

    “嗯，我会向三叔他们证明我跟那些妖艳货色不同的！”刘雨嫣认真地说着，倒是让唐健有些好笑。

    不一会儿，唐健提醒道：“前面就是小学了，现在时间还早，咱们进去看看！”

    照片虽然看过了，但唐健还没有回来现场勘察过，不知道三叔有没有按照自己的意思好好弄起这一座小学，要是偷工减料，做成豆腐渣工程的话，那么唐健对三叔的印象肯定会大打折扣的。

    刘雨嫣靠边把车停在了小学的大门口上，现在还没到开学的时候，学校的围墙大门是开着的，家在附近的小孩都在操场里打着乒乓球、羽毛球、篮球等等。

    以前，这小学里可是连一个正规的篮球场都没有，但现在，学校不但扩大了，还增加了不少运动设施。

    “这比那些贵族小学还要漂亮呀！”刘雨嫣透过车窗看了一眼里面，顿时惊讶地说着。

    两栋别墅楼，应该是老师们住的，教学楼一共有三层高，每一层共有五个教室，融合了国内古代宫殿的风格以及西方风格，看着是那么的雄伟壮观！

    要不是唐健说这里是小学，刘雨嫣都怀疑这是哪个土豪地主家的房子来着！

    下了车，唐健跟刘雨嫣一起走了进来，这全新的雄伟壮观的小学，如今可是成为了村里的一大景点，或者说在国内，这小学的建筑估计是最好看的了！

    有小孩，有大人都好奇地看着唐健跟刘雨嫣走了进来，如果是这个村子的人，他们多数都会认识或者眼熟，但这两个帅哥美女，他们倒是没什么印象。

    或许是隔壁村的，又或许是闻讯赶过来目睹小学风采的外地人吧？

    这时，在打着羽毛球约莫十四五岁的女孩眯了眯眼，认真地看着唐健跟刘雨嫣，然后有些惊讶地走向对打的女孩，问道：“丹丹，你看那是不是唐健跟刘雨嫣？就是《诛仙》里的男女主角！”

    另一个女孩扭头看着正认真地围观着周围的唐健二人，脸色突然有些激动地问道：“我的天呐！他们怎么会来这里？”

    “你是不是傻！这小学就是唐健赞助的啊！红旗下的这个叫唐毅的人物雕像听说就是唐健的爸爸！”

    “对了，我都忘记唐健是咱们村里的明星了！”

    现在，唐健在村里也算是很有名了，哪怕他没有唱歌拍戏，就凭这学校，他跟他父亲的名字就能传遍整个村子了。

    “唐毅爱心小学？”

    刘雨嫣细声念着教学楼这鲜艳的五个大字，随后目光落在了教学楼前面的一个栩栩如生的人物雕像上。

    这就是小贱人的爸爸？也就是以后不能见证他们走进婚姻殿堂的公公？

    刘雨嫣远远地看着这个外形穿着西装，面庞还看得不太清楚的金属雕像。

    那两名打着羽毛球认出了唐健跟刘雨嫣的女孩犹豫着要不要过来沾一下明星的光彩。

    其中一个女孩开始拿着手机拍照片录视频，到时候发在朋友圈里，发在群里就能好好显摆一下了！

    “好像那两个女孩认出我们了！”唐健声音不大地说着，刘雨嫣撇头看了过去，还相当配合地比了一个剪刀手，露出甜美的笑容。

    走近了，看清了这个正方体大理石上的雕像，唐健说着：“这就是根据咱爸的真实样子雕刻出来的，是不是跟我一样帅？”

    刘雨嫣抬头看着这露着微笑，身材有点偏瘦的男子，看起来这就是一个二三十岁的年轻人，样子确实很唐健有几分相似，只不过唐健微笑的时候刘雨嫣总觉得有股贱气。

    但他爸爸微笑的样子却那么亲切那么慈祥，按照唐健说的，她这个没见过面的未来公公好像是33岁就去世了。

    石碑下，也有文字简单地介绍着唐毅的一生，这也是唐健要求弄出来的。

    随后，唐健跟刘雨嫣一起看了看班级，后天就是9月1号开学了。这班级里什么都准备好了，所有东西都是新的，看着就是给人一种舒服的感觉。

    唐健很满意，起码三叔没有把他的话当耳边风，没有为了省钱或者吃回扣而偷工减料等等。

    “说来，我小学都还没有毕业呀！”唐健坐在前排看着一尘不染的黑板，突然有点怀念地说着。

    刘雨嫣也坐了下来，托着腮说道：“那你就多了一个机会装逼N瑟了，以后可以说你小学都没有毕业，结果却这么有才！”

    说来惭愧，唐健知道自己有个毛线的才……

    这还不是系统开了挂造成的！

    不过这种时候，他可不能灭自己的威风！

    “当然！我虽然小学都没有毕业，但我可是真正的天才！那些读十几年书再出来工作的，现在还不是混得比我还差！”

    “是是是，夸你一句就上天了！”刘雨嫣巧笑嫣然地说着，那两个认出他们的女孩倒也没有跟过来打扰他们的二人世界。

    “等我们四五十岁了，儿女都长大成家了，我们就在这小学里当音乐老师怎样？”

    唐健一下子就想到几十年后的事情了，也不知道他能不能活到四五十岁。

    刘雨嫣点头道：“好呀！我觉得这是一件特别有趣的事情，就怕这小学撑不到那个时候呀！”

    唐健娓娓道来：“这确实是一个值得重视的事情！在我决定翻建小学之前，这小学就已经快开不下去了，学前班到六年级一共只有七个班，每个班都只有十几名学生。

    由于学校太旧了，人们的家庭条件也比以前好了，所以附近几条村子的孩子都去镇上或者县城的小学读书了。现在学校弄得这么好，多多少少也能吸引一些学生过来，至于老师，我想没有几个会嫌弃这学校了吧？”

    刘雨嫣说道：“这学校环境的话肯定没有几个老师会嫌弃的，就是薪资待遇以及发展空间限制了很多老师的决定。

    这些乡村小学的老师，一个月就只有一千多的固定工资，而且在乡村教书，他们基本上很难当家教赚钱，再加上周边没有什么娱乐场所，没有城市里的繁华，所以教书久了，他们就会有种孤独消极的感觉，这就是乡村教师的现状了。”

    “你怎么这么了解？”唐健听得一愣一愣的，他之前可没想这么多，要不是听刘雨嫣现在这么一说，他都不知道原来这其中还有这么多的毛病！

    刘雨嫣有些N瑟地说着：“因为我比你聪明呀！”

    “呵呵！”唐健嫌弃地笑着，心里琢磨着如果要维持这唯一一所的“唐毅爱心小学”好好发展下去，那他就得上一下心才行。

    比如自己掏点小钱给学生们发一下期末考试的奖学金，以及根据学生成绩给老师们增添奖金这种福利。

    对他来说，这花不了几个钱，反正卖一首歌的钱绝对绰绰有余了，随便发一本，这赚的钱也足够他打响他“父亲”的这一座小学的名气了！

    “走了！我们先回家去！”

    唐健心里蠢蠢欲动，等回到了家，到时候他再跟三叔交代一下，让三叔帮他把这件事给落实了！

    ……

    走出学校，那两个认出唐健跟刘雨嫣的女孩还在拍着照录着视频，唐健跟刘雨嫣倒也没有在意，反正这种情况以后他们都要经常面对的。

    开着车，刘雨嫣载着唐健很快回到了家门口！

    “哇！这就是你家呀？”

    刘雨嫣看着车窗外的别墅豪宅，没想到这小贱人在村里的老家居然是这么漂亮豪华的一栋别墅！

    唐健笑道：“这也是暑假的时候弄好的！话说，建这栋别墅也有你的功劳啊！”

    “啊？”刘雨嫣有点不解。

    唐健说道：“因为那时候我卖歌给你，可是赚了你好几十万元！”

    “……”

    刘雨嫣顿时露出一脸嫌弃的表情，那时候她可没少因为买这小贱人的歌曲而被气得直咬牙！

    围墙的大门是开着的，她慢慢开车进去，然后停在了空旷的门口一侧。

    这时，一只成年哈士奇狂吠着冲了出来，对着车窗又跳又吼的，给刘雨嫣的感觉简直凶得吓人！

    唐健刚打开车门，二哈的上半身顿时蹿进了车里，它两只前腿趴在唐健的大腿上，抬着狗头不停地对着唐健的脸狂吠。

    “叫你妹呢！”

    唐健拍着二哈的狗脸，不过心里倒是有些感动，没想到第一个出来接自己的居然是二哈，这死狗都一段时间没见了，竟然还记得自己，果然没白养它啊！

    刘雨嫣原本还有些担心害怕，以为这狗是吠陌生人，要扑进来咬唐健似的，结果现在她却有些看懵逼了。

    这只哈士奇就是小贱人说的医疗犬二哈？

    它现在这样子好像是在骂小贱人？怪罪小贱人的意思呀？

    这嗷嗷狂吠的，就好像是在宣泄内心的不满一样！

    “滚蛋，吵死人了！”唐健无语地把二哈给推了出去，然后钻出了车。

    屋里，唐宝宝屁颠颠地走了出来，唐康也跟在后面走了出来，随后他看着钻出轿车的刘雨嫣露出了傻眼的表情！

    这……这不就是那个饰演碧瑶的女明星刘雨嫣吗？

    “大哥哥！”

    唐宝宝小跑过来叫着，不过二哈狂吠的声音却把她的声音给淹没了！

    唐健无语地握住了二哈的狗嘴，斥道：“再乱叫今晚就把你炖了！”

    刘雨嫣有些好笑地看着这一人一狗，看得出这二哈跟小贱人的关系很不错啊！

    “嗨，宝宝妹妹！”刘雨嫣摆了摆手，然后揉了揉走到唐健身前的这个萌死人的小萝莉脑袋。

    唐健这才说道：“这是我的未婚妻，刘雨嫣！你们俩以后就叫她大嫂子听到没？”

    顿时，唐康瞪大了双眼，显然被他这堂哥的话给震惊到了！

    未婚妻？

    这……这你妹的是在演戏吧？


------------

第274章：你丫继续装【求订阅】

    门口的狗叫声把在厨房做菜的三叔三婶也给吸引了出来……

    他们正好听了唐健介绍刘雨嫣的话，于是脸上都露出惊讶的表情！

    想不到唐健这次回来竟然还把未婚妻给带回来了！

    “三叔，三婶！”唐健打着招呼，他松开了握住二哈狗嘴的手，这死狗顿时又不满地吠了起来，然后像个智障一样，在原地蹦蹦跳跳的，继续宣泄着内心的不满。

    “三叔好，三婶好！”刘雨嫣有点拘束地打着招呼，脸色紧张得泛起了红晕，她没想到这小贱人居然说自己是他的未婚妻，而不是女朋友！

    不过这话听起来倒是让她的心里美滋滋的，其实他们现在也确实是这个关系的恋人了，就差一个结婚证，他们就是合法夫妻了。

    三叔有点看呆了，这个漂亮女孩怎么好像很眼熟的样子？

    对了！

    这不就是跟他这侄子一起拍电视剧的那个女孩吗？

    没想到，三叔怎么也没想到这俩人居然搞在了一起！

    不过他倒也没什么可说的，唐健不是他的儿子，而且他也无权干预唐健的选择，所以连忙请刘雨嫣跟唐健回家坐一下，说等会儿就可以吃晚饭了。

    刘雨嫣打开后车箱，唐健则帮忙提着大包小包出来，说着：“这婆娘非要买礼品回来，说是见家长不能空着手，否则给人的印象不好！”

    三叔有点尴尬地笑道：“回自己家里买什么礼品呢！”

    说来，这可是唐健的钱建起来的房子啊！

    三婶也露着责怪的眼神，笑道：“这傻丫头，还买了这么多礼品回来！”

    唐健让唐康把这些礼品拿回去，然后朝着还在一直乱叫宣泄不满的二哈走去，训道：“这死狗欠揍了！看我不好好教训它！”

    刚说完，二哈连忙开始倒退，始终跟唐健保持着一小段距离，一边跳着，一边对着唐健骂街，也不知道这货到底积累了多少怒意，刚回来就不听地吠！

    “趴下！”唐健吩咐着。

    “嗷！”二哈不从地叫了一声。

    “哎哟我去！这死狗连我的话都不听了！”

    唐健快步向前，二哈则快步倒退，它显然看得出自己要是落在这铲屎的手中，肯定免不了一顿胖揍，所以根本不给唐健逮住的机会！

    “站住！”唐健又叫着。

    “嗷汪！”站住你妹！

    看着这一人一狗在门口追逐，刘雨嫣的心情顿时不那么紧张了，反而心里很满足很开心，因为她还是第一次见到这小贱人这么活跃正常的样子。

    ……

    晚上吃着饭，大鱼大肉很是丰盛，不过唐健却没多少口福，因为刘雨嫣跟他在一起后，他在饮食方面就开始受到了限制。

    这个不健康，那个不能吃，这个可以少吃，那个可以多吃，简直就是妻管严的节奏……

    不过这对唐健来说也不是什么坏事，虽然他的心脏病已经不用担心了，但是为了身体的健康着想，注重健康饮食也是不错的。

    “原来鸡肉吃多了对心脏病不好！”三叔还是听了刘雨嫣说的才知道这个道理。

    刘雨嫣吃着鸡皮，把鸡肉留给唐健，说道：“胆固醇高，脂肪高的食物吃多了都不好，鸡肉少吃还是可以的，但不能多吃，鸭肉的话可以放心吃。”

    三叔有点不好意思地说着：“早知道我就炖鸭汤，不炖鸡汤了。”

    刘雨嫣笑道：“其实也没什么的，就是鸡皮的油太多了，为了身体的健康着想，所以不让他吃这么油腻的东西。”

    唐健叹气道：“哎，她就是管得太严了！以前我可没有忌食这些的！”

    三叔赞赏地看了看刘雨嫣这个细心温柔的女孩，通过这细节，他看得出这女孩对他这侄子是真的不错。

    要是别的女孩，估计会把鸡皮给咬出来吐掉，然后留鸡肉给男友吃，但刘雨嫣却没有浪费食物，而是自己把油腻的高脂肪的鸡皮吃了，把鸡肉留给了唐健。

    虽然这一幕对于唐健跟刘雨嫣来说是再正常不过的事情，但是在三叔一家眼里可就不一样了！

    因此，刘雨嫣的印象在三叔的心里增添了几分好感，原本他对于这种当明星的漂漂亮亮的女孩没多大的好感。

    因为电视上看的这些当明星的女孩，一个个都打扮得花枝招展的，衣服穿得一看就不正经。

    但刘雨嫣给他的印象却跟这些女明星不同，如果说这女孩是为了钱才跟他的侄子在一起的，那么好像也说不过去，因为这女孩长得这么漂亮，就算是为了钱，也不可能盯上他这侄子吧？

    这么想想，他就有点认可刘雨嫣了，起码目前为止，他还没有发现这女孩不好的地方。原本他还担心这女孩是不是不知道他这侄子的身体状况跟家庭情况，所以才跟他侄子在一起的。

    但他想多了，就从刘雨嫣知道唐健心脏不好不能吃这个那个的时候，他就能判断出他这侄子应该事先就告诉了对方这些。

    正因为这样，三叔对于刘雨嫣的认可度又提高了几分，起码这女孩并没有因此嫌弃唐健，反而还那么深情温柔地照顾着唐健。

    细心、端庄、温柔、善良、有礼貌，这都是三叔现在对刘雨嫣的印象了！

    一顿饭吃完，唐康的心里都紧张得无话可说，他实在没想到这堂哥居然还带了一个未婚妻回来，而且这未婚妻还是代言《诛仙》网游里饰演碧瑶的宅男女神……

    他其实还好，除了有点惊讶外，很快也就接受了这个事实，但如果他那几个非常喜欢《诛仙》网游的基友知道刘雨嫣就是他的堂嫂，也不知会有什么反应？

    我的堂嫂是刘雨嫣！

    这消息传出去，估计他那些基友都要傻眼了吧！

    当然，得知唐健是他的堂哥时，他的同学朋友们也都有些傻眼了，而且还有女同学问他可不可以让他的堂哥找某某大明星帮忙要个签名照片之类的。

    对于这种请求，唐康自然懒得搭理，倒不是他小气或者傲气，而是他知道这种要求，要是告诉这堂哥的话，那不是自讨苦吃吗？

    如果是要唐健的签名，那么唐健肯定会拍着胸脯痛快地答应下来！但如果让唐健帮忙要其他明星的签名，以这货的德行，不骂他就好了，还帮忙？不存在的！

    吃完饭后，唐健跟三叔谈起了小学的事情，大概的意思就是不能让他父亲这个名义打造的爱心小学就这么随便地创办下去，然后慢慢的又变得跟以前的小学一样冷冷清清。

    听着唐健提出来的建议，三叔其实有点觉得没这个必要，因为这实在太浪费钱了，按照唐健这么说，那么每年至少也得砸十万元进来作为师生奖励才行，多的话甚至可能要几十万。

    这一两次或许对唐健来说算不了几个钱，但是累积几年十几年的话，这可就是一笔惊人的费用了啊！

    但他又不敢说出来，因为唐健的钱是唐健赚来的，他无权干预唐健，甚至说他也没资格或者说他觉得自己没这资格去说教唐健。

    而且唐健这么做还是有原因的，他并不是单纯地为了做慈善，而是为了让这一座以他父亲的名义创办的爱心小学繁荣昌盛下去！

    如果不砸钱吸引学生跟老师，那么这小学就算再怎么豪华，其实也不过是空有其表。

    现在这生活条件已经跟以前不同了，以前当老师的只为了安稳地生活，抱着个铁饭碗不愁吃不愁喝，还有学校宿舍可以住。

    但现在，当老师的还有几个是不向钱看齐的？在这种乡村里教书，只能领一个固定工资，不像城里，空闲的时候开一个兴趣班，或者当一下家教，这赚的钱轻轻松松就能超越每个月的固定工资。

    所以现在这些年轻的老师们，多数都不乐意到乡村里教学，一来是环境交通不好，二来是没有什么发展空间，不能利用自己的特长赚多点外快。

    但如果唐健真要花钱造势的话，相信还真有不少老师抢着申请过来这家小学教书！

    “好，明天我去找县书记谈谈，这问题不大。”

    三叔应了一句，他知道这孩子决定的事情，自己说再多也没用，而且这也是这孩子的一片孝心吧？如果自己让他别浪费钱搞这种事情的话，估计还会引起他的不满，所以三叔都听唐健的。

    他也知道，对于唐健这孩子来说，钱财只是一组数据，否则这孩子前面就不会花这么多钱又是以他父亲的名义修建村里的道路，又是以他父亲的名义修建这么气派恢宏的小学。

    甚至还花了这么多钱建了现在这个让村里人羡慕嫉妒的家宅别墅，以及在镇上开了一家现在生意都很火爆的汉堡店。

    这时，刘雨嫣的手机响起，她从包里拿出手机一看，是闺蜜助理邓薇薇打过来的。

    “我出去接个电话。”

    她打声招呼，然后接着电话边走出门口边说着：“薇薇，有什么事吗？”

    邓薇薇的声音响起：“你是不是跟唐健在一起？”

    “你怎么知道？”刘雨嫣问着。

    邓薇薇顿时调侃道：“我去！你们俩不会真的搞上了吧？要不是看了微博上的娱乐八卦，我都不知道你居然跟唐健一起回了他的老家！”

    “你的意思是我们上娱乐头条了？”刘雨嫣有些意外地说着，看样子应该是那两个认出他们的女孩拍了视频照片发在网上，然后传着传着就在网上传开了。

    邓薇薇说道：“头条哪有这么容易上！不过你们要是来点干料，这头条我觉得有戏！话说你们俩是不是真的搞上了啊？居然瞒着我跟唐健一起回老家来着！”

    “你猜？”刘雨嫣微微一笑，她既没有肯定，也没有否定。

    邓薇薇顿时调侃着：“不要脸！当初是谁说过就算全天下的男人都死绝了，你也不会喜欢唐健这小贱人的？”

    “……”

    还好邓薇薇说的这话唐健跟三叔他们都听不到，否则刘雨嫣可就尴尬了！

    她嫌弃地说着：“没毛病，我说的这话也没错呀！”

    “那唐健呢？你别跟我说你只是单纯地跟着唐健回他老家游山玩水的！”邓薇薇严重怀疑！

    刘雨嫣心里说着，姑奶奶确实不会喜欢这小贱人呀！因为姑奶奶现在是爱上了这小贱人！没毛病！

    她回答着：“居然被你猜中了！这里的风景可好了，尤其是这天空，蓝蓝的都没有一点雾霾！”

    装！

    你丫继续装！

    邓薇薇才不信这俩人会是这么单纯的关系，以她对刘雨嫣的了解，这货多半是沦陷了啊！

    也不知唐健这小帅哥是怎么把刘雨嫣给搞上的，难怪这些天来，刘雨嫣都给她放假没让她跟着，原来这是怕自己当他们的电灯泡啊！

    好卑鄙好不要脸的一对狗男女！居然背着自己谈起了恋爱！

    隔着电话，邓薇薇都闻到狗粮的气味了！这你妹的简直没法混了！

    身边的闺蜜一个个都成双成对了，就她现在还吃着狗粮！

    胖妹难道就没有春天吗！

    邓薇薇鄙视道：“别扯开话题！赶紧如实交代，你跟唐健是不是交往了？他是怎么追到你的？过程浪不浪漫呀？还是说你们因戏生情，然后喝了酒糊里糊涂地就把床给上了？”

    “……”

    这胖薇薇简直不要太烦！

    刘雨嫣坦白道：“好啦好啦，我告诉你总行了吧？不过这件事你还得暂时替我保密才行！”

    “快说快说！”邓薇薇的八卦之火瞬间熊熊燃烧了！

    刘雨嫣有点娇羞地说道：“其实……是我倒追他的……”

    “我去！”

    邓薇薇顿时傻眼道：“真的假的！唐健脸皮这么厚的人，居然不是他追的你！”

    刘雨嫣说道：“他前些天过生日时，我向他表白了，所以就这样了！”

    “你还是我认识的刘雨嫣吗？这不像你的作风啊！”

    邓薇薇不敢相信地说着，然后问道：“你不会是一时冲动做出的选择吧？唐健的情况你也知道，你要真的跟他在一起，我觉得你爸妈不会同意的，而且他……”

    没等邓薇薇说完，刘雨嫣打断道：“我没你想的那么不理智，该考虑的我都认真考虑过了，所以你只要祝福我们就行！”

    “哎，为什么你们都散发着恋爱的恶臭，就我身上还散发着单身狗的清香！”

    邓薇薇也不说那么多了，以她对刘雨嫣的了解，她也知道刘雨嫣不是那种不理智的小女生，看得出她是真的喜欢上唐健了，所以才会说出这种话来，才会厚着脸皮倒追一个男生。

    刘雨嫣打趣道：“你呀，有这闲工夫八卦的话，倒不如抽空去减肥，否则你就孤独终老吧！”

    “呸呸呸！国家有规定胖女孩就要孤独终老吗！”邓薇薇不爽地说着。

    刘雨嫣笑道：“好了，不打击你了！要是没别的事，那我可就挂电话了！”

    邓薇薇随后说着：“还真有一件也算是比较重要的事，这件事也跟你家的唐健有关。”

    “什么事？”说到唐健，刘雨嫣连忙问着。

    随后，邓薇薇长话短说道：“金欣欣主持的《娱乐大八卦》吐槽脱口秀节目你应该也知道吧？这节目前两天想邀请你参加节目，我给回绝了，前不久又收到了这节目的邀请，不过这次对方要邀请的是唐健，你知道的，唐健没有经纪人，没有助理，而你跟他走得最近，所以他们就找到咱们这里，让咱们转告一下！”

    “这金欣欣就是一个毒舌的变态主持人，上她这节目还不得被她气死！”刘雨嫣直接替唐健决定道：“你就说唐健没空，也不想参加这种节目！”

    说完，唐健刚好走过来问着：“什么节目？怎么了吗？”

    “没，就是一个脑残节目想邀请你去参加。”

    刘雨嫣说着，手机声音小小地传来邓薇薇调侃的声音：“哎哟喂，雨嫣你居然金屋藏娇来着！快说，你们是不是有一腿！”

    “……”

    这小婊砸，明明都已经知道了，还在装傻来着！

    唐健拿过刘雨嫣的手机说道：“咦，这不是胖薇薇打来的电话吗？你刚刚说什么节目想邀请我来着？”

    “就是金欣欣这个泼辣毒舌主持的一个娱乐八卦脱口秀节目，我帮你拒绝他们就行，否则你要是参加这节目，到时候还不得被这恶心的家伙给气个半死！再说了，他们请你过去又没有出场费，以你现在的条件，也不需要参加这种没下限的综艺节目来增加人气。”

    听邓薇薇这么一说，唐健顿时感兴趣了！这什么金欣欣他可是知道的，如果说他是娱乐圈的搅屎棍，那么这个金欣欣可以说是娱乐圈最大的一坨屎！

    因为这家伙可是娱乐圈里唯一一个被网友们骂得狗血淋头，却还混得风生水起的主持人！

    “别！这么好的节目怎么可以拒绝呢！参加，必须得参加才行！”

    唐健连忙说着，比气人比吐槽脱口秀，他还真没怕过啊！

    再说了，他对外公布的资料可是有心脏病的，要是这金欣欣敢肆意地吐槽他，到时候岂不是可以引发众多网友观众们的不爽？从而给自己狂赚一笔怒气值！


------------

第275章：关于星星和你的歌曲

    听唐健说要参加金欣欣主持的这个节目，刘雨嫣跟电话那头的邓薇薇都有些傻眼了！

    这小贱人不会是不认识金欣欣这个毒舌的变态主持人吧？

    以前上过这个节目的明星，可是一个个都被这变态主持给八卦吐槽得体无完肤啊！

    整个娱乐圈，这金欣欣可是最特立独行，最让人嫌弃排斥的存在，先不说她是变性人，就拿她这肆无忌惮随便吐槽抨击别人的性格来说，这就能引起不少人的反感了！

    不管是现场参加节目的嘉宾，还是没有到现场的明星，她吐槽抨击过的明星可以说是不计其数！

    但这家伙也是牛逼，口无遮拦地吐槽抨击过这么多的明星，其中也不乏一些大明星，结果她这节目的收视率跟网上的播放成绩居然还挺不错！

    明明口碑那么烂，明明到处都是骂她的评论，结果这金欣欣不但没有凉，反而还在主持界闯出了一个名堂！

    可以说，这是一个走另类发展路线，还成功出名的唯一一个主持明星，也是国内唯一一个由男变女的变性主持。

    刘雨嫣可不想唐健参加这种破节目受气，光是想想那个臭嘴脸的毒舌金欣欣，她的心里就极度反感。

    “不行，你不能上这节目，这金欣欣是出了名的毒舌，上了她的节目，鬼知道她会蹦出什么话来！”

    刘雨嫣说完，电话那头的邓薇薇也附和道：“没错，这金欣欣可是一个能在节目里气跑明星嘉宾的主持人，我觉得你还是别参加这节目了，否则到时候肯定会后悔的。”

    后悔？

    嘿嘿，到时候就怕他们后悔啊！

    唐健说着：“你们不懂，这可是一个火上浇油的爆红机会！参加这节目，再加上《诛仙》的热播，想不火都难啊！”

    刘雨嫣还是不同意，说着：“别的节目都可以参加，但这节目不行！金欣欣这毒舌说话可是不经过大脑的，几乎每个参加她这节目的明星都会被她气过，她这人就是心理有病，什么话都说得出来！”

    刘雨嫣并不是那种喜欢在背地里议论别人的小人，但这次牵扯到唐健，她对金欣欣的不好印象顿时噼里啪啦地说了出来！

    唐健没想到他这媳妇儿居然对金欣欣有这么大的偏见，他深知刘雨嫣的为人性格，连刘雨嫣都这么评价金欣欣了，可见这金欣欣是怎样的一个人啊！

    唐健说道：“放心吧！我跟其他明星不同，她肯定不敢随便吐槽我，也不敢说一些让我不爽生气的话题，否则这节目录不下去对谁都没有好处。再说了，就她这点能耐，就怕到时候我把她给气个半死啊！”

    刘雨嫣严肃道：“你不了解她，这金欣欣可是什么话都敢说的，这娱乐圈里都不知道有多少明星躺枪被她的毒舌给吐槽抨击过，结果你还想着上这破节目被她当面吐槽抨击来着！”

    这么牛逼的一个收集怒气值的平台，唐健可不能眼睁睁地放弃了！

    他吩咐着手机那头的邓薇薇，说道：“薇薇姐，就这么说定了，你告诉他们，就说我答应了他们的邀请，看他们选在哪一天录制节目！”

    “薇薇，别听他的！”刘雨嫣阻止道。

    门口，唐宝宝疑惑地看着好像有什么矛盾的大哥哥大姐姐，二哈叼着一根粗长的猪骨头走了出去，嘴里发着嗷嗷的声音。

    唐健捏了捏刘雨嫣的小脸蛋，说着：“放心吧媳妇！这世上只有我气别人，没有别人气得了我！不就是一个金欣欣吗？到时候看我怎么教她做一名合格的主持人！”

    手机顿时传来邓薇薇调侃的声音：“哎哟喂！你们这对狗男女居然真的搞在了一起啊！这都叫媳妇了，唔唔唔……猝不及防地被塞了一口狗粮！”

    “就这么说定了，薇薇姐拜拜！”说完，唐健挂了电话，反正他现在是先斩后奏了，他知道为什么刘雨嫣不肯让自己参加这个节目，无非就是怕自己会被金欣欣的毒舌给气到。

    他搂了搂刘雨嫣的肩膀，看着这有点不乐意的小脸蛋，说道：“好啦好啦，不就参加一个节目吗？瞧你担忧的，这小脸蛋都写满不开心了！”

    唐健凑到刘雨嫣耳边细声道：“要是被三叔他们知道我们闹别扭了，到时候可就不好了，所以赶紧笑一个，啵！”

    说完，唐健亲了一下这小脸蛋，刘雨嫣的脸色顿时红了几分，说着：“宝宝看着呢！”

    门口，唐宝宝远远地看着这俩人，倒是没什么反应。唐健也是看在只有宝宝走了出来，所以才好意思亲的，换了是三叔他们，他可就不好意思下嘴了。

    “妈妈，大哥哥亲了大姐姐！”

    突然，唐宝宝扭头对着里面说道，差点让唐健一口老血喷了出来！

    这还真不是亲妹啊！

    你丫小小年纪不学好，居然学别人打小报告！

    刘雨嫣的脸色更加红了，她嗔怪地拍了一下唐健的肩膀，羞愧地都想找一条缝钻进去了。

    唐健咳了一声，说着：“这熊孩子！大哥哥亲一下自己的未婚妻怎么了？”

    屋里，三叔三婶都讪讪地笑了笑，唐康则翻了翻白眼，显然被这俩人的行为给虐到了！

    二哈在门口啃着猪骨头，它似乎一脸鄙夷地瞥了一眼唐健，然后叫了一声，继续开始啃着骨头。

    刘雨嫣看了看微博，她点开娱乐头条找了一下，果然看到了有关于自己跟唐健的新闻标题。

    “你看，咱们上微博的娱乐新闻了！”

    听着刘雨嫣说的，唐健好奇地看了一下，惊讶道：“这才一个多小时就在网上传开了啊！看样子应该是那两个女孩偷拍的视频跟照片，没想到咱们已经火到随便在外面露个脸都能上娱乐新闻的地步了！”

    刘雨嫣没怎么在意地说着：“网友们都在说这肯定是为了宣传《诛仙》电视剧特意炒作的CP！”

    “这新闻太失败了，居然连学校都没有写进去，这照片视频拍得也太失败了，连学校的名字都没有拍上！”

    唐健强烈地鄙视着，虽然他不想利用自己现在的人气身份来炒作这个以父亲名义创办的爱心小学，但如果曝光出去的话，多多少少也能给这小学带来一些好处，起码知名度高了，到时候学校就能更好地举办下去了。

    回屋里看着电视跟三叔他们聊着一些家常，唐健回来的事情估计也被那两个女孩传开了，所以时不时的就有邻居过来串门，倒是让唐健有点无语。

    或许这也是当明星的一种无奈和烦躁，所以天一黑，他就跟刘雨嫣上顶层三楼的唯一一个房间休息了。

    这别墅一共有三层，其实说白了也就是两层半，因为三层就只有一个大房间，外面是阳台，种着花花草草。

    这个房间是唐健的，房间里挂着许多照片，有唐健小时候跟他父亲一起拍的照片，也有不少看起来比较违和的合成照片。

    刘雨嫣看着这些照片都有种热泪盈眶的感觉，她觉得唐健很爱他父亲，也很想念他父亲，否则不会保留这么多的父子合照，还特意让别人把长大后的他给P进合照里，看着就跟他父亲是两兄弟一样。

    “这几张长城的照片是我决定离开京城回来老家时拍的，然后在途中找了一个照相馆P出来的，当时那个照相馆的老板默默P完这几张照片打印出来后，我问了他多少钱，结果他说不要钱，还鼓励我说生活没有什么过不去的坎，要坚信未来是光明的。”

    唐健怀念地说着，他还记得清清楚楚，那个照相馆就叫光明照相馆！

    刘雨嫣被这些照片给感动到了，她没想到平时总是那么没心没肺爱逗她笑，偶尔还挺气人的小贱人居然还有现在这么一面，二哈跟了上来趴在地板上安静地看着唐健，眼神闪烁着也不知再想着什么。

    但可以知道的是这狗还是认主重感情的，否则不会这么久不见唐健了，还这么粘着唐健。

    “这照相馆的老板是个大好人！”刘雨嫣看着墙上挂着的照片，声音柔柔地说着。

    唐健又指着游乐场的合成照片，说道：“这是第一次去游乐场拍的照片，那时候玩了过山车，差点小命都没了！”

    “你疯啦！以后不许玩这种刺激的东西了知道吗！”刘雨嫣听着都被吓了一跳，虽然唐健说了他的心脏病已经不怎样了，但要是被刺激得心脏病发的话，到时候可就危险了！

    “嘿，这些东西玩过一次就不想玩了！”

    他又给介绍了几个游玩的地方，然后说道：“对了，在影视城拍戏的时候我居然忘记拍几张背景照了！这下咱爸在上头就少了一个跟别人装逼N瑟的机会了！”

    “没事，以后我们可以到处游玩，然后拍各种照片，再把咱爸P得帅帅的！”刘雨嫣认真地说着。

    唐健拿过角落的吉他，牵着刘雨嫣的手，走出楼顶的阳台说着：“还记得我过生日那天，你说以后要一起看星星吗？”

    刘雨嫣嗯了一声，她看着美轮美奂的夜空，月亮虽然是残缺的，但却特别明亮，天空到处布满了星星，周围响着蟋蟀以及其他虫鸣声，偶有一两只萤火虫在前面飞过……

    唐健抱着吉他坐在了地上，刘雨嫣也坐了下来，问着：“你要唱关于星星的歌吗！”

    这时，二哈也走过来趴在了唐健身旁，就好像时刻盯着唐健，生怕这铲屎的又扔下它跑路一样。

    “是的，一首关于星星和你的歌曲！”

    唐健摸了摸二哈的狗头，然后弹了一下吉他，那突兀的琴声瞬间吓得二哈跳了起来，然后一脸不满地对着唐健吠了两声……


------------

第276章：巧合？【求订阅】

    “噗，二哈都被你给吓到了！”

    刘雨嫣忍不住笑道，刚刚唐健弹了一下吉他，趴在一旁的二哈瞬间原地跳了起来，然后好像很不爽地骂着唐健。

    “闭嘴，你这不守狗道的二哈！”

    唐健斥了一句，然后借着楼顶的灯光以及月光，轻轻弹奏起了吉他。

    二哈又不爽地吠了两声，然后重新趴在了地上，做一只安静的哈士奇……

    刘雨嫣双手撑在后背，仰着身体看着这美轮美奂的星空，听着这舒缓的吉他旋律，期待着唐健说的这首关于星星跟她的歌曲！

    这时，唐健的歌声难得那么温柔深情地唱了起来……

    “温柔的星空，应该让你感动。”

    “我在你身后，为你布置一片天空。”

    “不准你难过，替你摆平寂寞。”

    “梦想的重量，全部都交给我……”

    听着这让人安心的美妙歌声，刘雨嫣瞬间露出一副迷妹脸的表情，唐健这弹着吉他唱着歌曲的认真模样对她来说简直就是一种无法抗拒的魅力！

    情人眼里出西施，估计说得就是她现在这个意思了，反正对刘雨嫣而言，现在这个样子的唐健，简直就是这世上最帅气最吸引她的男人！

    唐健微笑地看着刘雨嫣，抒情地唱着：

    “牵你手，跟着我走。”

    “风再大又怎样？”

    “你有了我，再也不会迷路方向！”

    刘雨嫣的脸色洋溢着幸福，没想到这居然是一首这么好听的情歌……

    紧接着，唐健说的关于星星和刘雨嫣的主题开始唱明白了！

    “陪你去看流星雨落在这地球上。”

    “让你的泪落在我肩膀。”

    “要你相信我的爱只肯为你勇敢！”

    “你会看见幸福的所在……”

    歌曲过半，刘雨嫣已经彻底陶醉了，这动听的歌声，这舒缓的吉他旋律，这充满着爱意的每一句歌词，既让她感到幸福，又给她带来感动……

    她歪着脑袋，靠在唐健的肩膀上，水灵灵的大眼睛看着满天的星星，心里想着这时候要是真的有一场流星雨就好了！

    就在这时，空中竟然闪过了几颗流星，随后还真的出现了小范围的流星雨！

    这……这也太不可思议了！

    刘雨嫣顿时惊喜地指着天空说道：“快看，真的有流星雨！”

    歌曲唱了一半，唐健还在弹着吉他，他顺着刘雨嫣说的抬头看了过去，脸上不由地浮现出傻眼的表情！

    这怎么可能！

    随便唱一首《流星雨》，结果这么巧就出现了流星雨？

    他惊讶道：“这是老天爷显灵了吗？”

    如果有流星雨的话，网上肯定一早就传出这种新闻了，什么百年难得一遇的流星雨之类的新闻等等，毕竟流星雨的出现可以说是特别罕见的，有的人终其一生也不一定可以看到流星雨。

    有的时候预测到流星雨的到来，但国内却是白天，因此只能遗憾错过。

    这时，唐健震惊地在心里问着：“系统，这……这流星雨不会是你弄出来的吧？”

    虽然这个问题他都觉得有些智障，但他现在也只能这么怀疑了，因为这场流星雨来得太突兀，也来得太是时候了！

    而且这一首《流星雨》，还是系统推荐给他的，再加上系统对于唐健来说有太多太多的秘密和超乎科学原理的地方了！

    所以，他看着这场突然惊现的流星雨，情不自禁的就想到了系统！

    脑海中响起系统的声音：“如果说这是巧合，你信不信？”

    巧合？

    唐健这么一听，心里更加确定这场流星雨就是系统弄出来的了！

    能造成这种超自然现象的事情出现，这系统到底是什么来历？唐健已经震撼得连吉他都忘记弹了，他看着这美得让人不舍得眨眼睛的流星雨，心里对系统的疑惑和好奇更加重了！

    但系统迟迟撇开这些话题不肯告诉他，他也没办法继续追问下去，所以就把这个疑惑和好奇给埋在了心里，他觉得总有一天系统应该会向他坦白的，现在他只知道系统救了自己，给自己带来了健康，带来了幸福，带来了希望。

    这就已经足够了，其他的秘密，就让它暂时随着这流星一样一闪而过吧！

    周围，街坊四邻的孩子们也有人看到了流星雨，然后激动地呼喊起来！

    楼下，刚洗完澡出来的唐康抱着妹妹快步冲上了屋顶，然后静静地在唐健跟刘雨嫣的身后看着这美轮美奂的流星雨！

    唐健重新弹起了吉他，这首《流星雨》不能就这么半途而废了，他紧接着唱起了第二段的歌曲！

    “伤感若太多，心丢给我保护。”

    “疲倦的烟火，我都会替你赶走。”

    “灿烂的言语，只能点缀感情。”

    “如果我沉默，因为我真的爱你……”

    唐康把视线从流星雨转移到了面前的堂哥身上，他还是第一次听到唐健现场唱的歌曲，这歌声简直好听到他都不知道该怎么评价了！

    拿出手机录着空中还在持续的流星雨视频，唐康顿时有种恨铁不成钢的感觉，这破手机，录起视频根本就看不清流星雨，除了漆黑中闪烁的点点星光外，拍出来的效果根本达不到肉眼观看的千分之一！

    唐健认真地看着这场流星雨，继续唱着：

    “陪你去看流星雨落在这地球上。”

    “让你的泪落在我肩膀。”

    “要你相信我的爱只肯为你勇敢。”

    “你会看见幸福的所在……”

    听到这里，唐康瞬间傻眼了！

    流星雨？

    这歌词里唱的居然是流星雨！

    他万万没想到这堂哥唱的歌曲竟然如此应景！

    现在天空出现了流星雨，结果他这堂哥就唱了一首他没听过的关于流星雨的歌曲！

    而且这首歌还唱得那么动听！

    录着天空的视频，唐康用手机录了一下唐健弹着吉他，唱着歌曲的背景，刘雨嫣靠在他的肩膀上，惊喜幸福地看着天空……

    唐宝宝可不知道什么是流星雨，她只是觉得今晚的星星好美，居然还会划动，拖着尾巴一闪一闪的！

    周围陆陆续续地响起街坊四邻的孩子叫声，一个个都被这场突兀的流星雨给吸引到了！

    很快，伴随着唐健这首歌结束后，这场流星雨也就这么碰巧地结束了，最后空中只有偶尔闪过的几颗流星……

    “星星不跑了！”

    唐宝宝突然有点失望地说着，唐健招了招手说道：“宝宝过来，知道刚才会跑的星星叫什么吗？”

    唐宝宝走过来摇了摇头，刘雨嫣连忙抱着这瓷娃娃坐在自己的大腿上，忍不住亲着这可爱的小脸蛋，说道：“这些会跑的星星叫做流星，流星多了，人们就叫它们流星雨！”

    唐宝宝好奇地问着：“那它们跑哪去了？”

    刘雨嫣说道：“它们有的消失了，有的落在了地上，成为人们说的陨石陨星。”

    唐健捏了捏这小妹妹的脸蛋，说道：“你跟她说这些她又听不懂，直接说这些星星太调皮了，都跑去躲猫猫就行了！”

    唐宝宝顿时嫌弃地看了看唐健，突然嘟着小嘴露出一脸宝宝不开心的表情，说着：“大哥哥，你骗人！”

    “哈？我怎么骗人了？”唐健一头雾水。

    唐宝宝嘟嘴道：“你拉勾勾说过了以后都不捏脸蛋的！”

    噗……

    刘雨嫣被这可爱的小萝莉给萌了一脸，忍不住用自己的脸蛋蹭着唐宝宝这软萌萌的小脸，然后吧唧地亲了一口，母性泛滥地抱着这小丫头，由衷地说着：“小宝贝，你怎么可以这么可爱呀！”

    唐健也是有些好笑，不知道为什么，每次看到唐宝宝这可爱诱人的小脸蛋，他就忍不住伸手过去捏两下，这行为动作就仿佛与生俱来的一种天性习惯一样，想改掉都难啊！

    他哈哈笑着：“那大哥哥再捏一下，以后保证不捏了！”

    说完，唐健又忍不住捏了一下这软软的特别有弹性，手感特别舒服的小脸蛋，结果刘雨嫣没好气地瞪了他一眼，然后一巴掌拍掉他捏着唐宝宝的魔爪，嗔道：“找打！小孩子的脸蛋捏多了会流口水的！”

    “……”

    好吧！这是要失宠的节奏啊！

    唐健看着这如同母女般的二人，无奈道：“哎，还是二哈好啊！随便捏随便欺负都没不会反抗！”

    说完，二哈突然汪嗷地叫了一声，就好像怀疑铲屎的说了自己的坏话一样，然后宣泄着不满的意思！

    “嘿！这死狗成精了！一说到它就开始不爽地叫了起来！”

    唐健按着趴在地上的二哈，手掌用力地揉着这个表情不大乐意的狗头，以至于二哈翘着个屁股，后腿在地上挣扎地抓着，想要摆脱这铲屎的魔爪！

    ……

    网上。

    关于这毫无预兆的流星雨新闻瞬间传开了，于是天文学家们又开始瞎几把扯淡地用各种理论来论证这场流星雨的形成，反正人们也看不懂，就只能静静地看他们吹牛逼了！

    唐康把前面录下来的一段小视频发在了朋友圈上，这其中就有一小段是唐健坐在楼顶上抱着吉他背对着他唱着《流星雨》的过程，那歌词跟今晚的流星雨简直就是绝配！

    于是他的同学朋友们各种点赞转发，还问唱歌的是谁，有个别知道唐健是他堂哥的同学则问视频里唱歌的是不是唐健等等。

    看着这么热闹的朋友圈，唐康突然有点紧张担忧地想着，这视频发出来，他这堂哥应该不会介意吧？毕竟没有拍到正脸，只是拍了背影而已。

    然而，他不知道的是自己随手录的这段视频，竟然被同学朋友们陆续转发，然后借着今晚突然出现的流星雨热度在网上迅速走红了！


------------

第277章：你的脸皮什么时候变得这么厚了？

    夜深了。

    洗完澡换上清凉宽松的睡衣，唐健跟刘雨嫣继续依偎地坐在屋顶看着满天繁星……

    “这臭小子，偷拍视频也不跟我打个招呼，结果就这么发到了网上装逼显摆！”唐健带着责怪的语气说道。

    刘雨嫣把手机放在一旁，说着：“不拍也拍了，反正我们又不怕别人八卦说闲话，而且这背影拍的也看不出是我们呀！”

    唐健不爽道：“就因为这样我才怪他！这唱歌的视频突然在网上爆红了，结果这臭小子却没把我的帅脸给拍进去，这不是白白浪费了这么好的爆红机会吗！”

    “……”

    刘雨嫣顿时白了一眼，这小贱人是真的贱啊！

    还以为他是因为被偷拍了视频发出去，而生这堂弟的气，结果这小贱人却是因为自己在视频里没能露脸而憋气的！

    她没好气地笑道：“那你再唱一遍，我帮你录下来，然后你发在微博上，别人就知道这是你唱的《流星雨》了！”

    “这主意不错！”唐健拍了一下二哈的狗头，吩咐着：“二哈，给我把吉他叼出来！”

    “嗷汪！”

    二哈不满地叫了一声，刘雨嫣则无语地站起来说着：“傻呀你，二哈怎么可能叼得了吉他出来！”

    唐健也跟着站起来拍了拍屁股，一边走回楼顶的房间，一边说道：“这大晚上的，我还是在房间里唱吧，关了门隔音好，这样就不会影响到三叔他们的睡眠了。”

    花了几分钟的时间，刘雨嫣拿着手机帮唐健录好了一首完整的《流星雨》弹唱视频。

    打开微博，唐健把视频给上传出来，配文道：“都别猜了，这么好听这么牛逼的一首歌，除了我还有谁唱的出来？现在我大发慈悲公布完整版的《流星雨》出来了，你们听完就洗洗睡吧！”

    看着唐健编辑的微博内容，刘雨嫣忍不住说道：“小贱人！你这微博又在拉仇恨了！那些歌手要是看了你这话，还不得在心里怼你！”

    唐健就是想让那些歌手以及个别网友不爽才这么嚣张的，对他来说，每发一次微博，每蹭一下热度，那都必须得跟怒气值有关才行！

    否则他无端端地发微博不是闲得蛋疼浪费时间吗？

    “我就问你一句，我这说的难道不是实话吗！”唐健审视着刘雨嫣，一本正经地问着。

    “是是是！除了你，这世上根本没有人可以唱出这么棒的歌曲！”

    刘雨嫣相当配合地拍着马屁，不过也不能说是拍马屁了，起码在她的心里，唐健就是最棒的歌手！

    唐健笑道：“我就喜欢你这么诚实！”

    “嗷汪！”

    二哈看不下去了，它忍不住叫了一声，仿佛在骂着狗男女一样，那眼神简直要多嫌弃有多嫌弃，随后它竟然站起来拧开门把，钻进旁边属于它的狗房子趴了下来。

    “这二哈也太聪明了！它居然还会开门呀！”

    刘雨嫣都看傻眼了，唐健却已经司空见惯地说着：“开门对它来说是小意思，它最厉害的就是拆家！要是哪天它不爽了，保准能咬能抓的东西都被它给撕个稀巴烂！”

    走过去关了门进行反锁，唐健看着微博，刚发的这个唱歌视频顿时吸引了不少关注他的粉丝。

    “我前面就说了这首歌肯定是唐健唱的！没想到我真的猜对了！”

    “这首歌太棒了！跟今晚出现的流星雨简直就是绝配呀！”

    “流星雨？卧槽！今晚有出现流星雨吗？我特么居然错过了流星雨？”

    “那么问题来了！热搜上的唱歌视频里是一男一女在天台上依偎地坐着！所以，那个长发飘飘的女人到底是谁？”

    “卧槽！下一步是不是要公布视频里的女友身份啊？估计今晚有不少脑残女粉要失恋了！”

    “都别猜了，那个视频的女背影肯定是刘雨嫣！傻子都能看出来啊！”

    ……

    评论里倒是比较和谐，起码目前为止还没有喷自己怼自己的评论。

    唐健看着评论说道：“你瞧，这些网友都咬定前面在网上爆红的唱歌视频里的女背影就是你来着！”

    刘雨嫣拿着手机笑道：“那我转发你这微博表示默认，让他们继续八卦好奇好了！”

    “嘿，你居然也学坏了！居然想着吊别人的胃口！”

    唐健捏了捏刘雨嫣的脸蛋，前面唐康偷拍他唱歌的视频传出去不到两个小时就爆红了上了热搜，现在他爆出完整的演唱视频，相信用不了多久又能借助这热度登上热搜榜了。

    现在，热搜榜第一名的关键词还是“流星雨”这三个字，毕竟流星雨出现的概率实在太罕见了，更何况这还是国内晚上出现的流星雨，除了雾霾严重的城市，几乎国内的其他地方都能清楚地目睹今晚出现的这场流星雨。

    由于这次的流星雨来得太突然，所以很多网友都在网上抱怨，骂那些天文学家没吊用，居然连今晚的流星雨都没有预测出来，等流星雨过去后才瞎几把地吹着各种听不懂的天文理论来论证这场流星雨的形成。

    刘雨嫣转发唐健的微博后，评论下果然有不少网友开始八卦起他们的关系了。

    反正明眼人都看得出这俩人肯定有一腿，因为唐健给刘雨嫣写过不少歌，拍《诛仙》时俩人又是男女主角，这种种现象都透露着这俩人之间的关系很不一般！

    于是有网友直接发评论表示祝福它们，也有一些脑残的女粉丝在评论里喷刘雨嫣蹭唐健的热度，还骂那些表示祝福刘雨嫣跟唐健的网友，说刘雨嫣不配当唐健的女友之类的话。

    好在唐健要忙着造娃没空看评论，否则就他这暴脾气，还不得直接怼对方一句是不是除了你，全天下的女人都不配当老子的女友？

    ……

    第二天一早。

    回到老家后，唐健可就不能睡懒觉了，刘雨嫣很早就起来帮忙弄起了早餐，她那熟练的厨艺一点也不娇生惯养的样子，再次给三叔三婶们留下了不错的印象。

    她们还以为这女孩看起来白白净净漂漂亮亮的，估计是那种富贵家庭里娇生惯养出来的女孩，结果他们都错了，这女孩的种种表现都出乎了他们的意料。

    无可挑剔啊！

    三叔看着刘雨嫣这个勤劳能干的女孩，根本挑不出任何毛病，同时他的心里也很满意很放心，娶了这么一个女孩，他这侄子也算是捡到宝了，起码成家后不是宠小女人一样对媳妇唯命是从，而是有个贴心的媳妇可以好好地照顾他这侄子的生活起居。

    ……

    白天，唐健跟刘雨嫣到镇上的汉堡店看了一下，自从这家店开张后，生意一直都很不错。

    再加上唐健出名后，这镇上喜欢《诛仙》的年轻人，或者说喜欢唐健那些歌曲的年轻人基本上都知道了这家汉堡店是唐健开的，所以这家店的人气因此涨了不少。

    毕竟唐健怎么说也是这个镇上第一个出名的明星，而且这家伙不仅仅是网文大神，还有着歌手以及演员的身份！

    ……

    晚上。

    唐健跟刘雨嫣逗着唐宝宝这个小妹妹，大厅里传着小家伙咯咯咯的笑声，看着这三人，三叔三婶他们突然有种怎么感觉这丫头更像是唐健他们的女儿？

    “咯咯……好痒！”

    唐宝宝使劲往刘雨嫣的怀里钻，唐健挠着这小丫头腰部的痒痒肉，乐此不疲地逗着这小宝贝。

    “宝宝太可爱了！”刘雨嫣抱着这小丫头，恨不得她们现在就有这么可爱的一个小女儿。

    唐健歇停了一会儿，否则继续挠下去的话，这小宝贝都要笑到抽筋了。

    刘雨嫣忍不住地亲了两下这可爱的小脸蛋，然后自己也忍不住挠了一下唐宝宝的痒痒肉，逗得这小丫头又咯咯咯地笑着往自己的怀里钻来钻去的……

    “时间不早了，明天要开学，咱们就别逗她了。”唐健过足瘾地说着，逗这小丫头实在太好玩了。

    “宝宝困了没？明天大哥哥大姐姐送你去学校好不好？”刘雨嫣问着这小丫头，然后用手梳理一下这小宝贝的头发。

    “好！”唐宝宝应了一声。

    “那你现在回房间睡觉怎样？”刘雨嫣又问着。

    唐宝宝点了点头，又说了一个“好”字。

    “真乖！”刘雨嫣宠溺地亲了一下这可爱的小脸蛋，然后抱着唐宝宝朝着小丫头的房间走去。

    三叔看着刘雨嫣的背影，然后问了一句唐健：“小健，你们打算什么时候结婚？”

    唐健估摸着说道：“差不多是明年的这个时候吧？”他现在才21岁，就算今年结婚，那也还是不能领结婚证的。

    “她家里人同意没？”三婶问了一句。

    “同意了。”

    唐健点头说着，其实现在刘雨嫣的父母还不知道他们已经交往了，但现在的情况是就算不同意也没辙，因为没有人可以动摇他们在一起的决心。

    夜深后，三叔他们也要睡了，刘雨嫣牵着唐健的手走上楼顶的房间，问着：“三叔他们刚刚问你什么了吗？”

    她当时在哄着宝宝睡觉，三叔他们跟唐健说的是她听得半懂不懂的家乡话。

    唐健回答：“三叔问我们什么时候结婚，然后我说大概是明年的这个时候，然后三婶问你家里人同意了没？我应付着说你父母都同意了，后来三叔使劲地夸你是个好女孩，什么知书达理，勤劳能干的！于是我就说你勤不勤劳不知道，但能干却是真的！”

    听着这感觉不大对劲的话，然后看着这小贱人不正经的笑容，刘雨嫣顿时拍着他的肩膀说道：“找打！你真的这么说了呀！”

    唐健哈哈笑道：“逗你的，我怎么可能在长辈面前说这种话呢！当时我可是相当配合地夸了你，简直都要把你给捧上天了！”

    刘雨嫣这才笑吟吟地问着：“那意思是三叔三婶都认可我了对吧？”

    “当然！我唐健看上的女人，那可是这世上最完美最无可挑剔的存在，谁敢说不认可，那就是不给我唐健的面子啊！”

    “小贱人，就你贫嘴！”刘雨嫣说着，然后眉开眼笑道：“不过我就喜欢听你说这种实话！”

    “哇！我捏捏看，你的脸皮什么时候变得这么厚了？”

    唐健捏着这小脸蛋，跟着上楼的二哈又不爽地吠了一声，也不知这货是因为自己失宠了不爽了，还是觉得这铲屎的都有媳妇了，结果它还没遇到喜欢的母狗，所以心里不平衡了？

    “你早点睡，我得等到12点上架更新了才能睡。”

    唐健关了门，靠着床头说道，现在是晚上十点，还有两个小时就是9月1号，也就是《遮天》上架的时候。

    同时，今天也是《诛仙》完结的时候，他打开作家助手，把《诛仙》最后的五章稿子给发了出来，然后宣布了《诛仙》的完结！


------------

第278章：你这是瞧不起我啊！

    按照网文的套路，每一本完结后，都要发布一篇完结感言。

    唐健的完结感言就简单多了！

    内容：

    “到了这里，《诛仙》已经圆满完结了！

    感谢各位老铁的支持！

    最后，新书《遮天》9月1号上架！

    求订阅，求打赏，求月票！”

    唐健知道，当《诛仙》宣布完结后，评论区肯定会爆炸的！

    因为这个结局并不算圆满，当初洛天雪看完唐健发给她的存稿时，就因为这个结局不停地抱怨他，甚至还骂他混蛋来着。

    可见这个不圆满的结局是多么的让人憋气，毕竟很多人的生活就已经够不堪的了，结果看个都没有一个圆满美好的结局，于是不少读者都开始骂街了！

    “去你大爷的狗作者！这尼玛的算什么圆满结局！你丫就是一个太监狂魔，所以才写出了这种结局！”

    “有病啊！说好的要复活碧瑶，结果你特么把碧瑶写没了，然后就这么写了一个烂尾结局出来！”

    “呵呵，就这结局还指望读者们支持你的新书？大晚上的，做梦吧你！”

    “这结局我觉得挺感动的！那些结局都是美好圆满的都看吐了，我觉得这结局很耐人寻味，引人深思！”

    ……

    怒气值又涨了不少啊！

    伴随着完结感言的发布，果然有不少读者开始不爽了，这一部，正版订阅的读者就有好几万人，再加上看盗版的，几十万的读者肯定有的，甚至说几百万都很正常。

    毕竟《诛仙》网游的玩家就高达了千万，注册的游戏账号更是一早就突破了一亿。

    所以这结局出来后，不少读者的心里都有点不爽，然后给唐健带来了不少怒气值。

    也有不少读者表示结局可以接受，但还是强烈要求唐健继续写第二部，最好让碧瑶复活。因为结局里埋下的铃声伏笔，说明了碧瑶肯定还有复活的可能才对。

    这也算是一个让读者们自己去幻想的一个不完整的结局，能引起读者们的猜测，以及对结局往后的剧情想法。

    每个人都有他们渴望的完美结局，这个不完美的结局，带给读者们遗憾的同时，又能紧紧地抓住读者们的心。

    完美的结局，看了以后虽然心情很不错，但时间久了，人们就会忘记。

    遗憾的不完美的结局，一旦成为了经典，那么不管过去三年、五年还是十年，人们都能清楚地记得这个遗憾。

    对此，唐健也不管书评区的一片骂声，反正不是他写的，结局他也不会轻易改变，这是尊重原著的意思，再者就是他并不会写，根本就不可以擅自修改，也不想浪费时间去修改！

    “晚安，那我先睡了，你更新完也早点睡，别熬夜。”

    刘雨嫣躺了下来，她早上要起早一点帮三婶弄一下早餐，所以就不等着看唐健新书上架的成绩了，反正最终的订阅成绩也要24小时后才知道能有多少。

    “好，我更新完就睡。”

    唐健关了白炽灯，留下床头这盏枯黄的台灯，他亲了一下刘雨嫣的额头，然后继续刷着评论区，看读者们的反应。

    看到骂得凶的读者，他直接回复着：“来来来，键盘给你！你丫不喜欢就自己写一个所谓的完美结局出来！”

    “你妹的看盗版还跑过来瞎**！一毛钱都不给我，你也有脸过来喷呢？傻吊！禁言不解释，大家快过来怼他！怼他10000楼，《遮天》上架就爆发100章！”

    ……

    尼玛，这家伙居然说不改结局就砍死我！

    唐健打字怼道：“有种你就顺着网络过来把我砍了！办不到就乖乖闭嘴！还改结局呢，这尼玛的国家有规定的结局必须要完美圆满吗？”

    ……

    “啧啧，你这盗版孩子也好意思说就冲这个结局，打死也不会订阅《遮天》，就你这种一毛不拔的盗版读者，就算结局让你爽了，你丫也不会花钱订阅下去的！所以别出来丢人现眼了，这会恶心到看正版的读者知道吗？”

    唐健闲的没事，挑着一些看起来就对这个结局很不爽的评论进行了回复，他这嘲讽式的语气，倒是让发评论的这些读者气得咬牙。

    最气人的是他怼的这些评论，基本上都把对方给禁言了，然后对方想怼回来的时候发现发不了评论，那怒气可是蹭蹭蹭地往上涨啊！

    此时，已经下班在家里看着电视的李总编也都无语了。

    他前几天就知道《诛仙》要在今天完结了，但他不知道的是唐健这小子居然写了这么冒险的一个结局！

    ，现在的网文多数都是爽文比较吃香，的读者，大多数都喜欢YY，喜欢看爽快美好的结局，所以对于《诛仙》这个结局，立马就出现了三国鼎立的现象！

    有读者觉得结局感人不错，有读者站在中立的位置表示无所谓，剩下的第三类读者就是不爽结局直接喷的！

    当然，也有些恶意带节奏的眼红病作者借这机会狠狠地怼了唐健，毕竟唐健这小子以前太嚣张了，不仅仅发单章怼其他作者，还在龙空论坛怼了那些骂他的作者都是辣鸡。

    说到龙空论坛，李总编好奇地点了进去，按照这情况，他觉得这论坛的个别眼红病作者又要带节奏喷《诛仙》的结局了。

    “果然，这论坛的眼红病作者还真是活跃啊！唐健这结局才刚出来不到半小时，就已经有不少人发帖子开喷了！”

    李总编嗤笑地摇了摇头，他当编辑这么多年，如今当上了总编，自然对这个圈子了解的很。

    这些发帖骂这本，怼那本的不说100%，到起码99%都是一些写不好的扑街作者。

    因为成绩好的作者，都巴不得24小时码字好好赚钱改善生活，也就只有这些一直扑街的作者才会眼红这个那个，不停地骂街，不停地举报！

    看着喷《诛仙》结局的帖子，李总编也是笑了，居然骂唐健一书封神了就不把读者当人了，竟然写了这么一个烂尾恶心的结局出来，然后一口咬定《遮天》的结局肯定也会跟《诛仙》一样恶心，说唐健这种作者写的根本就没有对读者负责，还怂恿着，说傻子才会给这种没有人品的作者订阅！

    最搞笑的是这帖子的回复中，大多数都是站在同一战线喷唐健跟《诛仙》的，这还真是一群乌烟瘴气的眼红病群体，哪怕他们根本就没有看过《诛仙》，也会三言两语地喷两下，踩两下。

    “眼红是一种病，这些家伙都病得不轻啊！”

    李总编有些鄙夷地摇了摇头，《诛仙》的结局他看了，虽说这结局并不圆满，但他却觉得一本好的，不一定非要写出一个圆满的结局。

    有时候留点念想，留点遗憾，才能让人刻骨铭心，让人念念不忘。

    而《诛仙》的这个结局，就给他这种感觉，虽然看完后心里有点憋气感觉缺了什么，但这也恰恰因为他代入到了故事里，所以才会出现这种遗憾的缺陷感以及一种不舒服的观后感。

    就在这时，李总编突然看到一条新的帖子，而发帖的账号赫然就是唐健的笔名！

    “我去！这小子不会又想搞事情吧！”

    李总编瞬间意识到了不妙，这货一旦出现在龙空论坛，那就准没好事！

    因为唐健这账号只有骂人怼人的时候才会出现在龙空论坛上，唐健这账号虽然没经常逛龙空论坛，但只要他一出现，就必然是怼那些喷他的作者们！

    点击帖子一看，果不其然，这小子还真的是怼了这些发帖子骂他的作者！

    “服了，这小子还真是唯恐天下不乱啊！”

    李总编已经无语了，唐健不仅仅是大神作者，还是明星，结果这家伙居然还敢抛头露脸跟人骂街互怼来着！

    他是真不怕被别人拿这种事情来八卦啊！这小子到了娱乐圈，估计也是搞事情的一根搅屎棍吧！

    与此同时。

    唐健正在论坛里怼天怼地怼作者，这里可是一个怒气值爆棚的作者论坛！

    因为这个论坛最常见的现象就是一群眼红病作者带节奏喷那些成绩好的，不管是大神的也好，还是扑街作者突然爆火的，反正只要成绩好的，那么他们就总有各种理由喷出翔来！

    哪怕没有毒点，他们也能喷出毒点，这就是龙空论坛的一大风气！

    唐健最喜欢的就是这种眼红病的作者了，因为他们越喜欢喷他，就说明对方越是眼红越是妒忌，然后他跑过来怼一下对方，到时候这些眼红病的作者就会憋一肚子气，然后给他带来不少怒气值！

    尤其是心眼小的眼红病作者，被他怼了后，那一肚子的怒气简直不要太多！

    “你们这些眼红病作者就是耗子舔猫逼，没事找刺激啊！非要逼老子怼你们才行，一群渣渣，爸爸都懒得骂你们这些辣鸡了！”

    唐健实在太喜欢这个论坛的眼红病作者了，要是以后这些家伙都不喷他了，他都觉得人生好像缺了点什么似的！

    “还有一个半小时啊！”

    继续怼！

    继续拉仇恨！

    唐健可是有史以来第一个在龙空论坛怼这些眼红病作者的白金大神，但凡是喷他的，喷《诛仙》结局的，一旦被他看到，他就使劲怼，用力怼，反正怼到对方怒气冲天就对了！

    这时，李总编都有些看不下去了，这小子还真是闲得蛋疼啊！

    有这闲工夫跟别人吵架，还不如好好码字更新！

    他找到唐健的通讯录，拨打了一个电话过去，这小子还是得好好说教说教才行，免得以后又怼着怼着惹出什么麻烦事来！

    这边，唐健发现手机冒出来电时，他第一时间就给拒接了，因为刘雨嫣刚睡得香甜，要是吵醒的话，那李总编可就是搞事情了！

    他给发了条微信消息，打字道：“媳妇睡着了，有什么事打字说，否则我要是跪键盘的话，后果很严重！”

    “……”

    看着唐健发来的这一段话，李总编愣了愣，这小子说的媳妇就是刘雨嫣吧！

    这俩人居然同床同居了？

    还叫媳妇了？

    这要是传出去绝对可以上热搜上头条啊！

    如今《诛仙》电视剧正火得一塌糊涂，身为男女主角的唐健跟刘雨嫣也是备受关注。

    网上虽然也在八卦着二人的关系，但他们不说，人们也不知道他们到底是不是交往了。

    但李总编现在可是笃定了，前两天他给唐健打电话的时候，这小子也说过媳妇，而电话里传来的声音明显就是刘雨嫣的！

    如今，这小子不接自己的电话，还说媳妇睡着了，要是吵醒的话，那他就要跪键盘来着！

    这已经足以说明很多事情了！

    李总编心里不由地感慨着：“真几把羡慕现在的年轻人啊！还没结婚就同床共枕了！”

    他给打字道：“你小子很闲啊！大晚上的有时间不码字，非得跑去龙空论坛跟别人吵架，你丫上架要是连十章都爆发不出来，看我不好好收拾你！”

    额，这老李大晚上的居然也看那个辣鸡论坛啊！

    该不会他也是那些眼红喷子中的一员吧？

    唐健打字回复着：“十章也算爆发？你这是瞧不起我啊！”

    “……”

    这小子难不成要爆发几十章？

    李总编打字发了过来：“行行行，那你使劲爆发，最好分三次更新，爆发个三五十章的！”

    唐健又回复着：“三五十章也算爆发？你果然瞧不起我啊！”

    你妹！

    李总编翻了翻白眼，三五十章都不算爆发？这尼玛的有种就爆发个三五百章出来！

    他给回复着：“你小子有多少章存稿了？”

    唐健回复道：“不多，也就两章而已。”

    “那你妹的说个卵子的爆发啊！”

    李总编差点一口老血吐了出来，他还以为这小子上架要爆发几十章上百章的节奏，结果神特么的也就两章而已！

    唐健打字道：“所以说爆发是不存在的，想都别想！”

    李总编：“……”


------------

第279章：手快有，手慢无！

    夜深了，众多读者都在等着9月1号的到来！

    每个月的1号凌晨都有不少新书要上架，这可以说是网文界每月一次的“大姨妈”上架事件！

    唐健一边在龙空论坛怼着那些喷他骂他的眼红病作者，一边等啊等，总算等到了00点9月1号的到来！

    刷新作家助手这个手机软件，唐健心里忍不住骂着：“你妹的还没开通上架！又特么延迟了是吧？技术人员领工资都干嘛去了！这点小事都不能准时，等我哪天心情好了把网站买下来，看我不好好鞭策鞭策你们！”

    5分钟过去，唐健忍不住发消息给李总编投诉着：“你妹的老李，你们这网站是要搞事情是吧！说好的00点上架，现在都过去5分钟了，还没有开通上架！知不知道我分分钟几十万上下，这五分钟我可是亏了几百万你晓得不！”

    “……”

    李总编都懒得搭理这小子了，这一号那么多作者的新书要上架，延迟个几分钟不是很正常吗！

    好吧，这个锅必须让技术部的同事们来背才行！

    他给回复着：“你再刷新一下，一般也就延迟个五六分钟，毕竟1号上架的新书有点多，安排起来有点麻烦。”

    “我说老李，你们这是欺骗作者欺骗读者啊！你们就不能提前几分钟准备，然后准点安排上架吗！非要等时间到了再婆婆妈妈地安排，这会磨掉作者跟读者们的耐心和好感的你们晓得不！”

    看着唐健发来的消息，李总编实在没办法反驳，因为这小子说的又没错，因此只好配合地回复着：“是是是，你批评得对！等明天到了公司，我一定转告领导，让技术部下次掐着时间认真对待，保准不会再出现今天这种情况！”

    “你说的！要是下次上架我还遇到这种情况的话，那我可就跳槽了我跟你讲！”

    唐健这消息可是惊到了李总编，早知道自己就不扯这个了！要是这小子真的说到做到，那网站岂不是要失去这颗摇钱树了！

    这小子现在可是最牛逼的网文大神啊！无论是更新还是热销又或者是的出版以及改编版权，唐健的都是最牛逼的。

    如果从利益上来说，那么一个唐健，就足以媲美四五个白金大神！

    这话一点也不夸张，甚至还不止媲美四五个白金大神这么简单，因为唐健只凭借一本《诛仙》，总订阅就已经相当于四五个白金大神的新书订阅总和了！

    而且唐健这更新的速度简直可以用变态来形容，两个多月的时间就更新了150万字，这更新量可是其他白金大神的好几倍！

    而且目前《诛仙》的均订还是网站最高的，因此上架后几乎每天都稳定在热销榜的第一名！这里之所以用“几乎”这两个字，是因为《诛仙》上架后有一天是排在热销榜第二名的，而那一天就是唐健的新书《遮天》发布的时候，当时那疯狂的打赏，简直让无数读者以及作者目瞪口呆！

    就连网站的领导跟编辑们都看傻眼了，没想到《遮天》刚发布出来就出现了一个黄金盟主，十几个白银盟主，以及几百个普通盟主！

    虽然外界的人都怀疑这是网站为了给唐健造势而刷的虚假打赏，但知情的李总编等人当时可是真真实实地被这惊人的打赏给吓了一跳！

    说到打赏，李总编连忙打开客户端，看一下唐健今天新书上架的打赏会不会也跟新书发布那天那么疯狂？

    正好这时，唐健发布了上架的新章节，他一次性发布了20章，看着这小子一下子爆发了20章，李总编突然有种想顺着网线过去揍唐健一顿的感觉！

    这臭小子前面还说只有两章存稿，爆发是不存在的，结果这家伙一下子就更新20章了！

    就在这时，李总编被客户端软件突然冒出来的打赏消息给刺激到了！

    “荡气回肠，百感交集，千金妙笔相赠，助先生纸墨风流！

    【糖粉后援团】打赏《遮天》10000000阅读币！”

    黄金盟主！

    这货的新书又出现了一个黄金盟主！

    十万元啊！

    说真的，李总编都羡慕嫉妒了，他突然想着这什么【糖粉后援团】不会就是刘雨嫣给唐健弄出来的粉丝团吧？

    以刘雨嫣的身份，一个歌手明星，几十万元对她来说确实算不了什么钱！

    如此想想，他就更加肯定这是刘雨嫣给唐健打赏造势来着，毕竟这俩人可是有一腿啊！

    ……

    另一边，唐健顿时尴尬了！

    前面的上架感言里，他说了一个盟主加更一章，现在叶清清打赏了一个黄金盟主，那他就得加更一百章才行！

    这如果是别人打赏的黄金盟主，那他还可以装傻赖账，但叶清清的话，他就不能装傻赖账了。

    毕竟叶清清这个女孩说不准哪天就要离开这个世界，他如果连打赏加更的这个承诺都不能实现的话，那他也实在没脸面对叶清清了。

    “还好哥有的是存稿！”

    唐健倒是没有压力，只不过一下子更新太多会影响到订阅，他刚刚更新20章就已经赶走不少读者去看盗版了，因为有不少读者一次看几毛钱还是可以接受的，但如果一次要花几块钱的话，那么有不少都会跑去看盗版。

    尤其是一些本身就没充值多少钱进行正版阅读的学生。

    唐健给叶清清发了条消息：“早点睡觉，注意身体。下次可别打赏这么多了，否则我会码字累死的！”

    叶清清回了个笑脸的表情，打字说着：“嘻嘻，我看完上架更新的20章就睡觉，你也早点休息，欠下来的更新以后慢慢还就行，晚安。”

    唐健苦笑地摇了摇头，如果叶清清这女孩知道《遮天》已经写完了，他手头上还有1700多章存稿的话，估计还会狠狠地打赏一波吧？

    毕竟对于一个身患绝症不久就要离开人世的孤苦女孩而言，再多的钱也不过是一组数据，所以她才会这么土豪地给《遮天》进行打赏。

    对于叶清清，唐健除了感同身受以外，剩下的也就只有同情了。这女孩跟他很像，都是失去父母的可怜孩子，只是对方受到的打击跟折磨比他的还要严重。

    唐健是从有记忆起就没有母亲，十岁时就失去了父亲。而叶清清则是今年才检测出的癌症晚期，也是两个月前父母出了车祸才成为孤儿的。

    其实这些就已经够惨的了，最打击她的是遇到了这种情况，她的奶奶跟叔婶竟然还想着抢走她父母的遗产！

    都说患难见真情，摊上这种亲人，唐健都替叶清清感到心寒、愤怒！

    也正因为这样，叶清清继承父母的公司遗产后，她把不少钱给捐了出去，剩下的钱，她几乎都是麻木地挥霍着。

    回了叶清清一个晚安的表情，唐健刷新了一下订阅后台，一分钟的时间，第一章的首订竟然就已经突破了三千！

    这订阅简直是要爆炸的节奏啊！

    一分钟就首订精品了，这绝对是网站有史以来头一回出现的如此惊人的订阅成绩！

    “我得截图，然后等一小时的首订出来再去龙空论坛装逼N瑟，气死那些眼红病的扑街作者！”

    唐健嘿嘿一笑，想想他都激动得没了困意！

    ……

    此时此刻，李总编以及同样关注着《遮天》上架成绩的李佳佳都已经看傻眼了！

    他们有权限可以看到唐健的作者后台，因此看到《遮天》一分钟的首订就破了三千后，他们都已经惊讶地合不起嘴了！

    《诛仙》上架的时候，首订三千可是花了十分钟的时间啊！

    这比起来的话，《遮天》的成绩都算是《诛仙》的十倍了！

    10分钟后。

    又刷新着作者后台，唐健的心里毫无波澜，显然这成绩对他来说是很理所当然的事情。

    不过现在，李总编跟李佳佳又都惊讶地合不起嘴了！

    当初《诛仙》上架，花了一个小时零几分才首订破万，结果这一本《遮天》，才10分钟就已经首订破万了！

    一本神书，又要问世了！

    而且这成绩，还碾压了上一本神书――《诛仙》！

    “老吴的选择果然是正确的啊！”

    李总编不由地感慨着，如果那时候选择神游跟侠痴，而放弃唐健的话，那么网站可就损失大了！

    就唐健这成绩和影响力，还真的是随随便便就能撑得起一个网站啊！

    而此时，同一时间上架的侠痴的新书《天帝》也成为了无数作者以及网站编辑的重点关注对象！

    也就在这时，侠痴高调地在龙空论坛发帖子进行散财，曝光了他的新书《天帝》十分钟的首订成绩！

    “10分钟，《天帝》首订突破3000，散财1000楼纪念一下！”

    唐健还没有N瑟装逼，没想到侠痴倒是先一步跳出来N瑟装逼了！

    不过看着侠痴发的这个散财帖子，唐健却忍不住笑了，就这成绩你丫也好意思跳出来N瑟装逼？

    而且这3000的订阅肯定有不少是虚假的数据，也就是为了造势而刷出来的订阅！

    下一刻，唐健无情地发了一个帖子，标题为――

    【10分钟，《遮天》首订突破12000，散财1000楼纪念一下，大家伙赶紧去侠痴的帖子领币吧！手快有，手慢无啊！】

    ……

    PS：嗯，迟来的第二更，我已经撑不住了，不能修仙了，这都六点半了，赶紧睡觉，以防猝死……


------------

第280章：写小说果然死路一条

    散财1000楼，这意思指的就是给前1000名回复帖子的网友们打赏一些虚拟币！

    唐健可不会浪费钱给这些喷他的骂他的眼红病作者散财，所以他这散财帖直接让别人去侠痴那里领钱去！

    嗯，这操作简直贱到没有朋友！

    他又在自己发布的帖子里追加了一段让人不爽的话――

    “嗨呀，才10分钟首订就突破12000了，那些前不久喷我骂我，说傻子才会订阅《遮天》支持我的眼红病们又要受打击了啊！我就想问你们一句气不气？我就喜欢N瑟装逼，气死你们这些眼红病的扑街，这感觉真特么爽哦！”

    唐健美滋滋地看着怒气值又明显增涨了起来，每个月1号凌晨上架的都有许多，网文作者们基本上大多数都还没有睡，而是等着看哪本的订阅又开始火了，然后跟风的跟风，学习的学习……

    评论下，怼唐健的评论陆续冒了出来！

    “呵呵，小人得志就是说你这种人！还眼红病？你以为你是谁，谁会眼红你这种人！”

    “哎哟，十分钟首订一万二呢，我好眼红好生气哦！傻哔玩意，刷的订阅也好意思拿出来装逼，已举报，不谢！”

    “这家伙还真是不要脸，刷订阅就算了，还跑过来发截图装逼N瑟，装逼N瑟就算了，还特么一口眼红病一口眼红病地恶心别人，恶心别人就算了，结果还要踩着侠痴大神上位，这家伙的人品简直就跟屎一样恶心！这种人写的，只有脑残才会给他订阅打赏！”

    “啧啧，楼上几个的评论简直酸得爸爸都忍不住笑了！爸爸就喜欢看大神打你们这些眼红病的脸！龙空论坛的风气就是被你们这些眼红病给玷污的！”

    ……

    对于这个论坛，唐健可是喜欢得不行，这里简直就是他的怒气集中营，随便怼怼人，随便装装逼都能收集不少怒气值。

    因为这里的眼红病作者真的太多了，这些作者最看不惯的就是别人的突然火了，结果他们写的却一本接着一本不停的跪！

    不管是大神的也好，还是普通作者的也罢，但凡是成绩不错的，就算没有毒，他们也能喷出毒来，而且他们不只是在论坛里带节奏喷，还会开小号到别人的书评区里大喷特喷。

    最可笑的是他们一边喷的同时，还会开小号跟风这些成绩爆红的，那脸皮简直厚到了无人能敌的地步！

    也正因为这些眼红病的扑街作者太多了，唐健才喜欢上了这个论坛，闲的没事到这论坛里搞搞事情，随随便便都能收集几十万的怒气值，这感觉简直不要太爽！

    他又爆出了后台的当月打赏，今天才是1号，结果读者们打赏的钱就已经超过了17万！

    他N瑟地回复着：“哎呀，才10分钟的时间，打赏就已经17万了呢！一个黄金盟主，两个白银盟主，还有十几个普通盟主，剩下那些零零碎碎的打赏看得我都眼花缭乱了哦！”

    看着这文字，然后联想着唐健这贱兮兮的嘴角跟无比欠揍的语气，哪怕不是眼红病的作者，他们都忍不住想顺着网络过去揍唐健一顿！

    这尼玛的实在太拉仇恨了！

    想想他们一个月赚个几千块钱的稿费都那么难，结果这家伙一天的稿费就有十万了！

    人比人，还真特么是比死人的节奏啊！

    此时此刻，李总编也在看着龙空论坛，他也同样被唐健发的这个帖子给刺激到了！

    这立马一天的稿费，都比他半年的工资还要多了，这总编当得他都觉得憋气啊！

    同样的。

    现在最憋气的人莫过于侠痴了，他才刚公布十分钟的首订成绩出来装逼N瑟，结果猝不及防地却被唐健给狠狠地打了一把脸！

    《诛仙》上架时，10分钟的首订也是三千左右，而他这本《天帝》10分钟的成绩可是超过了《诛仙》，原本他就是想用这个数据来显摆一下，让阅文网站后悔跟他作对，让唐健知道他的厉害！

    结果他万万没想到唐健的《遮天》，首订成绩居然是他的四倍还多！

    最可恶的是这家伙上架后竟然还有那么多的打赏，而他上架却只是多了一个盟主，以及其他零零碎碎的几百块钱的打赏而已！

    曾经新书发布时的百盟打赏，那都是他砸钱刷出来的，现在上架后，他还得刷推荐票，刷月票，刷订阅才能让自己的新书以牛逼的姿态展现在众人面前！

    所以，他现在不舍得砸钱刷打赏了，毕竟这投资的成本太高了，万一回不了本的话，那他可就白白损失大几十万元甚至上百万元了！

    因此，从这上架打赏的数据来看，就知道侠痴这的真实成绩其实不怎么样了。

    他的散财帖子下，评论也是两边倒的节奏，一边是支持他的评论，另一边则是嘲讽他，顺便引战挑起他跟唐健的矛盾。

    反正对于这些作者而言，他们巴不得大神干架，到时候随便死掉一个大神，他们就多了一分上位的可能，虽然他们是扑街，但他们的骨子里可都有着想当大神的心啊！

    毕竟梦想还是要有的，万一真的见鬼了呢？

    唐健打着字，继续拉着仇恨：“哎哟我去，又多了一个白银盟主了！”

    “一个盟主加更一章，现在都欠150多章了，呜呜呜，好气哦！”

    “哎，20分钟了，首订才一万七，扑街了，这成绩看着都不想写下去了！”

    “上架半小时了，首订才刚好突破两万，没意思，写果然死路一条啊！我还是好好唱歌拍戏算了，这垃圾我都想太监了啊！”

    ……

    看着唐健一次又一次发出来的帖子，一开始还有不少人发评论喷他怼他，后来慢慢的就没几个人理他了！

    这家伙就是故意装逼打击他们这些扑街的，看着他这欠揍的帖子，人们的心里就不由地冒出要揍他一顿的想法！

    李总编忍不住发了一条微信过来：“你小子能不能别这么N瑟！我看了都想揍你一顿了！”

    半小时首订两万，这可是网文界头一回出现的惊人成绩啊！《诛仙》当时上架一个多小时才首订过万，结果这小子还一脸欠揍地说扑街了，还说写死路一条！

    唐健脸上妈卖批，心里可是笑嘻嘻，他打字说着：“老李，你不是我，所以你体会不了我现在的感受！就这破成绩，以后就算每天能赚10万元的稿费，一个月也才赚了300万元，而我随便接个广告，随便卖一首歌就能赚到这么多钱了，你说我干嘛还要浪费时间浪费生命写呢？”

    “……”

    不知道为什么，李总编看了唐健发来的这个消息，心里更加想揍人了！

    一个月也才赚了300万元？

    神特么的“也才”啊！

    这你妹的是在拉仇恨啊！

    你丫让我们这些一年都赚不到300万的苦逼怎么活啊！

    李总编又受到打击了，他给回复着：“是是是！你小子牛逼，我尿尿老二也不服，就服你总行了吧！”

    唐健心里嘿嘿一笑，打字道：“难道是老二太小太短了？所以想扶都扶不了？”

    我日！

    李总编差点吐血，他只是用当今比较流行的网络用语表示自己服了，结果这小子居然说他的老二太小太短了！

    他无语地回复着：“你小子怎么这么欠揍！算了，我也懒得说你，这次《遮天》上架24小时的首订至少也能有五六万，明天或者后天网站应该会给你安排一个客户端直播专访的栏目，大概的内容就是庆祝《遮天》创下网文界的各项新纪录。

    然后让你抽一个多小时出来聊一下《遮天》的写作历程，顺便给其他作者树立一个榜样。这对你来说可是一次难得的机会，毕竟你小子长得帅，露个脸的话，肯定可以吸引不少读者，尤其是那些还不认识你的女读者们！”

    树立榜样？

    这怕是对我有什么误会吧！

    唐健答应了下来，说着：“Oj8K！那就明天晚上挑个时间，我会好好灌鸡汤，给作者们树立作者榜样，给读者们树立偶像榜样的！”

    看着唐健发的这话，李总编无语地回复着：“你小子严肃点！这可是全平台播出的，观众人数少说也有十万，别搞事情就行，否则网站年会你过来参加的话，看我不好好收拾你！”

    唐健打字道：“拜托，一个直播我能搞出什么事情？我还是要脸的好吧！再说了，我没问网站要出场费就已经不错了，否则就算是新闻联播，也请不动我啊！”

    “总之白金合约里咱们是有过约法十章的，你丫别怼天怼地搞事情影响到网站的利益就行！”李总编也算是提醒着唐健，毕竟这家伙可是一个唯恐天下不乱的主啊！

    唐健打字道：“这是必须的，我虐网站千百遍，网站待我如初恋！我怎么可能做出影响网站利益的事情呢！”

    “你小子也知道你虐了网站千百遍啊！”李总编无语地回复着：“明天安排好了，我再让李佳佳跟你说一下直播的事情，到时候你下载个直播软件就行，记得选一个你肯定有空的时间，可别到时候放了大家的鸽子！”

    放鸽子是不可能的！

    这辈子都不可能放鸽子的！

    不过人生如果不搞事情，那跟咸鱼有什么区别！


------------

第281章：哎，扑街了！

    不知不觉，已经凌晨一点多了。

    唐健丝毫没有困意，反而还精神得想出去揍一顿二哈，测试一下自己的实力！

    “上架一小时，首订三万一，这成绩简直6到没有朋友！”

    唐健心里其实是有些激动的，毕竟他怎么说也是创下了神话的网文大神！

    虽然他这作者的身份是冒牌的，但也不能阻止他N瑟装逼啊！

    还没发帖子N瑟装逼进行最后一波的拉仇恨，叫新丰的那家伙比谁都着急地发消息问着：“已经一个小时了，首订多少？有没有两万五？这你妹的要上天了！”

    “两万五？你怕是对我的实力有什么误会吧！”

    唐健给这个唯一的也算是朋友关系的白金大神回了消息，这个叫新丰的家伙，跟他的性格还是有点像的，只不过这家伙比他还骚，比他还臭不要脸！

    新丰追问道：“误会你妹！赶紧晒截图，我要拿出去装逼！”

    “你想装逼那多简单啊！直接撸一发，撸完后对着自己的手掌怼一句，你丫刚刚就在装逼你知道吗！”

    “……”

    新丰突然觉得自己的车技退步了，这装逼竟然还有如此清新脱俗的表现手法！

    他翻了翻白眼，回复着：“老哥稳！看到你这消息后，在下三秒男已经装完了一次逼，请发订阅截图再让我装一个有深度的逼吧！”

    服气！

    唐健搁着屏幕都能闻到一股骚味！

    他觉得自己再不发截图给这家伙的话，估计这家伙都要喊他爸爸，然后哭着要看订阅截图了。

    甩了一张后台的订阅截图发给新丰，唐健打字抱怨着：“哎，一个小时才三万一的首订，不想写了，没动力啊！”

    新丰顿时骂街了：“去你妹的没动力！不想写就给我写，我只要三成的稿费就行！”

    唐健给了一记暴击：“呵呵，给你写还不如太监算了！不是我打击你啊，就你这辣鸡水平，连我的十分之一都达不到！”

    妈卖批哦！

    新丰已经看不下去了，他现在正拿着《遮天》一小时的订阅截图在他加的各种作者群里装逼N瑟……

    “最新消息，刚刚问了我小弟唐健，《遮天》的首订已经高达三万一，这家伙还特么抱着老子的大腿哭着说扑街了！”

    “《遮天》上架一小时，首订高达三万一！这是刚截图的后台数据！”

    “你们看，这货太特么欠揍了！居然还说没动力，不想写了！气得我刚刚打电话把他给骂了一顿，竟然敢在我新丰大神的面前装这么没有层次的逼！”

    新丰利用唐健的订阅截图跟聊天记录到处N瑟装逼，就好像是他的新书上架牛逼炸了一样！

    看着一个个作者被他给刺激到了，他的心里顿时爽得不行，尤其是一些大神群里，除了他，其他大神可都没有唐健的好友，因此这就足够他在这些大神的面前好好N瑟了！

    唐健可不知道这家伙竟然这么不要脸，居然说自己是他的小弟，还说自己抱着他的大腿哭着说扑街了！

    要是看到这些话，唐健保准让新丰跪下来唱《征服》，然后说一句：唐健爸爸，丰儿知错了，丰儿以后再也不调皮了！

    ……

    在龙空论坛又装逼N瑟拉了一把仇恨，唐健这才美滋滋地放好手机，走进他这大房间里的厕所内撒一泡尿！

    走出来，刘雨嫣被他这一泡尿给吵醒了，迷迷糊糊地问着：“还没到十二点吗？”

    唐健爬上床，躺下来心情畅快地说着：“已经一点了，上架首订三万多了，比当初《诛仙》上架的成绩还要好三四倍！”

    “加油……”

    刘雨嫣翻了个身，抱着唐健细言细语。

    “嗯，睡觉了！安！”

    唐健亲了亲媳妇的额头，一觉睡到了大天亮，简直舒服得不要不要的！

    ……

    早上八点。

    刘雨嫣早早的就跟三婶一起弄好了早餐，她把围裙解下，先是走上三楼叫醒了唐健，然后跟唐健一起下到二楼把宝宝跟堂弟给叫起来。

    吃着早餐，唐康忍不住问着：“哥，《遮天》的首订多少了？”

    在还不知道唐健的作者身份之前，他可是《诛仙》的忠实读者，因此《遮天》这本，他也有在追看。

    凌晨上架那会儿，他还忍痛把自己在暑假这两个月攒下来的两千多块钱给充了一千进去，然后打赏了一个盟主。

    最让他激动崇拜的是《遮天》这一本昨晚竟然又出现了一个黄金大盟，以及好几个白银盟主！

    这可是一下子就赚了上十万元啊！他从不敢想像，这世上竟然有读者愿意给一本打赏十万块钱！

    唐健拿出手机看了一下，然后说道：“哎，扑街了，一觉醒来，首订才四万三。”

    唐康差点没把嘴里的粥给喷了出来，这你妹的首订四万三竟然也敢说扑街了！

    虽然唐康不是作者，但他可是从初中起就看了，现在也已经有三四年的书龄了，因此他对于这所谓的首订还是比较了解的。

    很多，24小时的首订可是连1000都达不到，哪怕是大神的，24小时首订过万的也没有多少，结果他这堂哥的，才上架8个小时就首订高达四万三了！

    这已经是真正的屠神证道了啊！

    这么牛逼的订阅成绩，结果这家伙竟然说扑街了！

    他呵呵苦笑着，该配合唐健装逼的他，选择视而不见！

    唐健这才教育道：“空闲的时候看一下调整身心就行，可别每天都，然后荒废了学业知道吗？”

    “嗯！”唐康应了一声，心里暗暗吐槽：那你还写什么？这不是要祸害学生们吗！

    唐宝宝吃着刘雨嫣夹到她嘴边的糕点，好奇地问着：“是什么？”

    这问题倒是把唐健也给问住了！

    是什么？

    这我妹的还真不知道怎么回答啊！

    想了想，唐健突然机智地回了一句：“就是，要是不懂的话等会儿宝宝去了学校可以问老师的！”

    嗯，这个锅甩得简直完美！


------------

第282章：他到底有多少存稿【掌门三千大道之命运・加更】

    吃完了早餐。

    已经到了8点20分，9点开学，刘雨嫣开着车，她跟唐健一起送这堂弟堂妹去学校。

    十几分钟的时间就到了县城的高中，唐健他们就不送这堂弟进去了，因为他们还得回村子，送这小妹妹上小学才行。

    “哥哥再见！”唐宝宝伸着脑袋在车窗旁挥着小手，唐康应了一声，然后拉着行李箱朝着学校大门走去。

    “时间好像有点赶不及了！”刘雨嫣看了看表，早知道就提前五分钟叫醒他们了。

    唐健淡定地说着：“没事，开学第一天迟到几分钟很正常的，而且压轴人物不都是最后登场的吗？”

    刘雨嫣无语道：“压轴你个大头鬼，开学第一天就迟到，这给老师的印象很不好的！”

    唐健坐在后排逗着唐宝宝，依旧淡定地说着：“没事，第一天开学只是过去报道一下，你慢点开就行，不用急的。”

    刘雨嫣倒也没有急，只是强迫症有点发作而已，因为她上学或者别的事情，从来就没有迟到过，这就仿佛是她骨子里不能容忍的一件事情！

    好在这种县城里的交通并不算拥挤，虽然这一路上送孩子去学校的轿车也有不少，但还是没有城里的交通那么拥挤。

    毕竟这种小县城的高中生基本上都是普通家庭出来的，父母很多都没空送他们过来学校，所以很多学生都是昨晚就到了宿舍，或者一大早骑自行车过来的。

    回到村里的小学，时间刚好来得及，刘雨嫣强迫症发作地说着：“宝宝快出来，还有一分多钟！”

    她直接抱着背着粉色背包的唐宝宝，然后兴冲冲地朝着教学楼快步走去，唐健有点无语地关上车门，要不是知根知底，他都怀疑这唐妹妹是刘雨嫣亲生的了！

    呼……

    赶早不如赶巧！

    刘雨嫣刚把唐宝宝放下来，牵着这小丫头走进教室，外面的铃声就响了。

    台上，一个三十多岁的女老师有些惊讶地看了看刘雨嫣，然后看了看刘雨嫣牵着走进来的可爱女孩，心想这女的看起来也就二十来岁吧？这么年轻就有六七岁大上二年级的女儿了？

    这时，她又觉得好像这女孩在哪里见过一样，怎么有点眼熟的样子？

    刘雨嫣她或者没能认出来，因为荧幕上，电视上的刘雨嫣都衣着华丽，化了淡妆，而现在的刘雨嫣却是素颜朴素的打扮。

    虽然一样是大美人儿，但跟电视上荧幕上的看起来，还是有点差距的，毕竟化个淡妆，看起来多了几分仙气，更添了几分美感。

    但看到唐健走进来后，她顿时惊呆了！

    唐健可是这村子里的明星啊！

    而且这一栋豪华漂亮的唐毅爱心小学还是唐健投资创办的，因此不管是这小学的老师，还是村里的其他人，只要是有手机的，会上网的，基本上都认识唐健！

    说来，唐健算是这学校的校长啊！

    因此她连忙迎上前打着招呼：“你好，你就是唐健对吧？我是这个班的班主任，我姓王。”

    “额，王老师您好。我就是送孩子过来，顺便了解一下小学的师生情况。”

    唐健跟这位大姐握了握手，结果这王老师更加傻眼了！

    她看了看刘雨嫣身前的唐宝宝，弱弱地问着：“这……这是你女儿？”

    噗！

    刘雨嫣忍俊不禁，唐健笑道：“我这么年轻，怎么可能有这么大的女儿呢？她是我三叔的女儿，叫唐莹莹！”

    说着，唐健摸了摸这小脑袋，说道：“宝宝，跟王老师打个招呼！”

    这小丫头顿时弯腰点头，十分有礼貌地说着：“老师早！”

    “这孩子真乖巧可爱！”王老师有点尴尬地笑了笑。

    唐宝宝快七岁了，她现在上的是二年级，学前班跟一年级现在都还有不少家长，二年级的话，家长还留下来陪着孩子的就少了许多。

    但那几个村里的或者是隔壁村的家长们也都被唐健给吸引到了，这一栋“唐毅爱心小学”现在可以说是方圆十里出了大名的，尤其是附近这几条村子，他们都知道了唐毅就是唐健的父亲，这一栋小学就是唐健以他父亲的名义所创办的一家爱心小学。

    唐健问着：“王老师，现在二年级有多少学生？”

    王老师说道：“现在已经交学费报名的学生有37名，今年学前班的孩子就比较多，现在好像有五十多个学生了。去年的时候，可都是十几人一个班，最多的一个班也才24名学生。”

    这还真是一个悲惨的数据！

    不过想想之前这破旧的学校，唐健也就觉得再正常不过了，如今这学校弄得就跟贵族小学一样，附近村子的家长大多数都乐意把孩子送到这么漂亮的小学里上学。

    甚至连一些相对比较偏远的家庭，也有不少闻讯赶来，然后让孩子在这种环境优美，装修奢华的学校上学。

    这里可以说是除了老师，其他的一切都比别的小学还要优秀！

    唐健说道：“以后学生会越来越多的！后面的一块地已经申请下来了，到时候修建一栋食堂还有学生宿舍，那些白天没空照顾孩子的家庭就可以放心地把孩子交给学校照顾了！

    这件事预计一个月后就可以落实了，到时候奖学金，还有优秀教师的奖励计划都会公布出来，让其他学校的老师也只能羡慕咱们学校的教师待遇！”

    他的这一番话，不仅仅是想告诉这个学校的老师们，还是想通过现场的家长，把这件事给传出去，只有这样，他投资的“唐毅爱心小学”才不会成为空壳子，才会在众多小学里脱颖而出，长盛不衰！

    以后，每个班就只限制这么多的学生，他就不信在自己有生之年里，这小学还能冷清下去！

    王老师突然有点激动了！

    一个肯砸这么多钱修建小学，修建村路的年轻人，他的话自然不是吹牛夸大！

    像她这种老师，并不是不向往更好的发展空间，只是嫁到了这条村子，为了顾家，所以才到了这里的小学教书。

    这一教就是六七年，以前其实还好，但现在时代变了，消费水平提高了，这点工资其实已经让她对教师这个职业感到了无奈和麻木。

    但她又不舍得放弃这个职业，毕竟坚守这个岗位这么多年了，这已经成为了她生活里密不可分的一份子。

    要不是因为“唐毅爱心小学”的出现，她今年或者会考虑辞职，然后另谋发展。

    如今，这家小学已经归属为私立小学，老师们的住宿条件一下子从平房变成了别墅，工资肯定会比原本公立学校的教师工资还高，正因为这样，她才决定留了下来，继续教导这些孩子。

    “谢谢！这消息要是其他老师听到了，他们都会很开心的！”王老师由衷地说着。

    唐健又道：“只要是认真教书，真心对学生负责的老师，以后还会有买房补贴等等，总之咱们学校的老师，只要是品质好认真教育孩子的老师，绝对比任何小学的老师还要吃香！”

    听着唐健这话，王老师对老师这个职业又有了激情和热血！

    就好像当初决定成为一名光荣的教师时一样，那满腔的热血，简直就要沸腾！

    “我会竭尽所能好好教育孩子们的！”王老师认真地说着。

    隔壁一年级，学前班的学生家长们陆续围了过来，有人忍不住鼓掌叫好。

    毕竟这对他们的孩子来说也是一件好事，如今真心对孩子负责的学校跟老师已经不多了。

    尤其是幼儿园跟小学，频频出现那些虐待孩子的新闻出来，所以唐健的这些话，他们都是很佩服并且特别希望可以落实的。

    “嗯，我就不打扰了，未来两天，我刚才说的这些话都会一一公布出来，希望大家共勉，也希望大家可以互相监督！”

    离开了学校，刘雨嫣开车回去，说着：“那我们接下来得好好赚钱才行，有钱了，还可以投资咱爸的爱心中学，爱心大学等等！”

    “那可就得花不少钱了！”

    唐健苦笑着，他并没有那么大的雄心壮志，在老家村子弄个这么好的小学，这就已经实现它原本的愿望了。

    刘雨嫣反而认真地说着：“我们现在接代言拍戏的话，一年加起来赚个几千万肯定有的，再加上你的出版，改编赚的钱，我觉得一年应该也能赚一个亿吧？”

    说完，刘雨嫣突然惊喜道：“哇，这么想想突然觉得我们好有钱呀！”

    “你现在才知道是不是有点晚了？”唐健笑道：“现在先把小学搞起来好了，至于中学大学的，以后再做打算。”

    “对了！”

    刘雨嫣说着：“薇薇今天早上给我留言了，说《娱乐大八卦》节目组回了消息，给你安排了下周四的节目录制！”

    “嗯，反正在家呆一周的时间也不短了，到时候咱们录完这期节目，就到处游玩！”

    唐健说完，刘雨嫣顿时说着：“我还想让薇薇给你推掉这个节目通告了！万一到时候你们俩吵起来怎么办？”

    一个金欣欣，一个唐健！

    这都是性格不正常的人啊！

    唐健说着：“不会的，那家伙就算说不过我，她也不敢跟我吵起来，否则就她这招黑体质，还不得毁了自己的主持前途？”

    刘雨嫣呵呵一笑：“是！她是不敢轻易跟你吵起来，但你这小贱人敢主动跟她怼起来呀！别人不了解你，我还能不了解你吗！”

    唐健严肃认真地说着：“我用第三条腿向你保证，我最多只会吐槽八卦回去，绝对会对她口下留情的，否则以后我就不举！”

    “服了你了！”刘雨嫣无言以对，这小贱人连一个保证都说得这么不正经，她心里没好气地说着，要真是这样，那倒霉的还不是姑奶奶！

    唐健不正经地笑了笑，他打开作家助手，这次他连着更新了30章，按照一个盟主加更一章来算，他现在可是欠了将近两百章啊！

    接下来每隔几个小时，他就更新二三十章，用不了几天，这加更可就还完了！

    此时，密切关注着《遮天》上架成绩的李总编都已经傻眼了！

    这小子竟然又爆发了30章！

    他到底有多少存稿？

    李总编突然想到昨晚唐健说的那一句话！

    “三五十章也算爆发？你果然是瞧不起我啊！”

    现在看来，李总编突然有种这小子可能要爆发100章的节奏啊！

    尼玛，成绩好就算了！这更新竟然还如此变态！

    还让不让其他作者活了！

    他随即给唐健发了一条消息：“不错不错！这么多大神，我只服你小子这么变态的更新！”

    唐健回复着：“不是我吹牛，整个网文界，有谁的码字速度可以超过我的！有谁可以做到码字太快，然后快到手抽筋的！”

    “……”

    这你妹的还好意思说快到手抽筋啊！

    李总编无力吐槽：“你小子当初要不是为了装逼，非要用两个中指来秀你的码字速度，你丫还会抽筋吗！”

    车很快回到了家，三叔三婶都去汉堡店干活了，二哈在大院里叼着小球自娱自乐。

    唐健把手机递给刘雨嫣说道：“呐，还记得一个多月前我两个中指受伤的事吗？这就是受伤的原因！这次信我了吧！”

    刘雨嫣无语地看着李总编跟唐健的聊天记录，嗔道：“你当时还骗我说你是因为不爽别人，伸出了两个中指，所以被别人给掰断的！吓得我那时候都快哭了！”

    唐健哈哈笑道：“我也没想到你这么傻嘛，居然会相信这种鬼话！”

    “还不是因为你这小贱人就是这种性格，换了别人，我打死也不信！”刘雨嫣一脸嫌弃。

    李总编又给唐健发来了消息：“今晚八点你有没有空？要是有空那就今晚直播，没空的话就选在明晚八点。”

    “直播什么？”刘雨嫣好奇地问着。

    唐健说道：“就是新书上架又破了网文界的记录，然后让我露个脸装装逼，好让读者们知道我不仅仅是网文界写得最好的作者，还是网文界长得最帅的作者！

    嗯，顺便再给那些扑街作者们灌个鸡汤，刺激他们努力码字，朝着大神的目标奋斗！”


------------

2017最后一天了，戳戳戳进来

嗯，也没什么说的，就是最后一天了，养书的读者们赶紧订阅，让我领多点稿费过个好一点的年，因为这个月有半年奖，订阅的稿费可以有20%的奖励补发给作者。

    最后，还有月票的读者们就别投给我了，静静群的作者朋友会说话的肘子更需要月票，因为他是静静群里第一个屠神证道的作者，有月票的读者可以投给《大王饶命》，最后一天就，《大王饶命》能否问鼎第一就看最后这五六个小时了！

    嗯，这种屠神证道的机会，不知道我这辈子有没有戏，满眼的羡慕嫉妒！嘿嘿
------------

第283章：吹牛逼【祝大家元旦快乐】

    晚上19点40分，唐健即将开始进行直播。

    这还是网文界头一回出现的全平台作者互动的一场盛大直播！

    所谓的全平台，就是所有跟阅文合作的平台网站以及阅读客户端都会进行这场直播！

    那惹眼的封面广告，那隆重的宣传内容，怎么看都是为了捧唐健而弄出来的！

    这么一场隆重的直播，换了是任何作者，都能给他们带来不少读者人气，更何况这还是全平台十几个网站一起同步的直播，那曝光度可是比站的任何推荐还要牛逼！

    “别动，眉毛还没画好呢！”

    刘雨嫣给唐健化着妆，虽然唐健有些不情愿，但他也只能乖乖地成为刘雨嫣的“艺术品”了！

    “我说这眉毛就不用弄了吧？”唐健看着镜子里套上长发都快比女人还要漂亮的自己，有点无奈地说着。

    刘雨嫣认真地画着眉毛，说道：“这可是你人生中的第一次直播，必须漂漂亮亮地面对才行！”

    “漂漂亮亮……”唐健翻了翻白眼：“不应该是帅帅气气才对吗！”

    “哎呀！”刘雨嫣鼓着腮拍了一下唐健的肩膀，嗔道：“都说了叫你别动，现在又画歪了！”

    “女人啊！真麻烦！”

    唐健闭嘴不动了，否则这媳妇的强迫症发作，到时候直播时间到了，估计还在画着眉毛！

    五分钟后。

    刘雨嫣看着自己的杰作，自豪道：“怎样！我这化妆技术不错吧！现在你这小贱人可是比没化妆前帅多了！”

    “你的意思就是我不化妆的时候不帅了是吧！”唐健嫌弃地说着。

    “还是帅，就是帅得没有现在这么明显！”

    刘雨嫣弯腰看着镜子里的他们，然后拿起梳子给唐健弄起了发型。

    “你觉得发型这么弄比较好，还是这么弄比较好？”

    她用梳子比划着，唐健反正是死猪不怕开水烫了，说道：“你随便弄就行，反正没有我这张帅脸驾驭不了的发型！”

    “臭美吧你！”

    又花了大几分钟的时间，唐健的造型在刘雨嫣的设计下总算完成得七七八八了。

    还别说，被她这么一弄，唐健确实比不怎么打扮时帅了许多！

    “服不服！”

    刘雨嫣得意地问着，这小贱人前面还怀疑她的能力，怕她给搞砸了，结果这又是化妆又是弄发型的，还真有专业人士的几分水准！

    唐健心服口服道：“不错不错，我唐健看上的女人就是能干！嗯，这个能干是夸奖的意思，不是那个能干的意思！”

    “老不正经！”

    刘雨嫣嫌弃地白了一眼，然后看了看手表，还有六分钟的时间，她又给收拾收拾，争取让这小贱人再帅上那么一丢丢的高度！

    八点到了。

    刘雨嫣点开平板电脑上一早就准备好的直播软件，静静地给唐健进行直播。

    “咦，才刚开始就有五万人气了啊！我果然厉害！”

    唐健N瑟地说着，然后淡定地介绍道：“大家好，我是唐健，《诛仙》跟《遮天》的作者。”

    直播视频的右下角，有一个联网的女主持一脸花痴地说着：“欢迎唐健，你这绝对是网文界的颜值代表呀！年少多金，长得又这么帅，看了直播，估计要有不少女读者开始犯花痴了！”

    唐健说着：“低调低调，虽然我长得帅，但也不要当着这么多读者观众的面说出来啊！否则我会不好意思的！”

    弹幕里，原本不少读者观众还刷着弹幕夸唐健帅，结果现在突然不约而同地冒出一堆呕吐的表情！

    “卧槽！发呕吐表情的肯定是妒忌我长得帅！哎，我理解你们，其实长得帅也是一种折磨，你们这辈子都体会不了我走在大街上，一群女生对我抛媚眼，最后抛到翻白眼晕倒在地的感受！

    最可怕的是每天我晾在阳台的内裤，都会被别人给偷走，你们经历过每天丢失一条内裤的绝望吗！”

    “……”

    刘雨嫣都想开口拆这小贱人的台了！

    你丫吹牛逼现在都已经不打草稿了啊！还每天丢失一条内裤呢！傻子才会偷你这小贱人的内裤！

    弹幕里。

    又是不停地冒出呕吐的表情，没想到唐健的那么正经，结果这家伙却那么不正经，还如此臭不要脸，自恋得不行！

    负责这场直播的女主持笑道：“没想到你现实生活里居然是这么幽默风趣的人，看你的还真看不出你这性格呀！”

    当然看不出来了！

    这又不是我写的！

    唐健胡扯道：“因为是虚构的，所以看不出来再正常不过了！”

    直播人气陆续增涨着，从一开始的四万，短短一会儿的功夫，竟然飙升到了七万！

    按照这速度下去，用不了几分钟，在线人气肯定会超过十万的，先不说读者本身就是一个庞大的群体，就拿唐健来说，这家伙除了是网文大神，还是拥有千万粉丝的歌手演员！

    要是这家伙在微博上也宣传一波的话，现在估计直播人气都有几十万了！

    女主持说着：“今天的直播主题是关于你的新书《遮天》，截至目前为止，《遮天》的首订已经高达七万，成为这十几年来网文界最强势的一本，你是不是也没想到《遮天》的首订成绩竟然这么好？”

    唐健却摇了摇头，遗憾地说着：“并没有，首订七万对我来说实在太扑街了，我没想到《遮天》的首订居然这么扑街，说真的，要不是我每天还能抽一两个小时来码字，我都想太监《遮天》了！”

    这话说出来，女主持人都不淡定了！这你妹的首订七万还扑街？而且现在还只是上架20小时，还有四个小时可以涨！

    到时候24小时的首订估计就能有八万了啊！这你妹的是变相装逼的意思吧？知不知道别的白金大神都不敢说自己的新书能有首订过万的成绩！

    她苦笑地拆穿道：“这冷笑话一点也不好笑，要是你觉得扑街了，那你还会这么努力地码字，然后爆发了100章吗？”

    咦，这话说得好像有那么一丢丢的道理！

    唐健却说着：“错了，我其实一点也不努力，我每天码字也就花一两个小时的功夫而已！”

    女主持较真地说着：“不可能吧？一两个小时能码四五千字就已经很厉害了，你这100章的存稿，肯定要花不少时间来码字才有可能攒的下来！”

    反正她就是觉得唐健这家伙现在肯定因为《遮天》的成绩太好，恨不得24小时都码字爆发！

    唐健随意道：“一两个小时码四五千字，那是扑街作者的手速，我十分钟的时间就能码四五千字你信不信？”

    弹幕里，一群读者观众或者是作者们一个个都发着鄙视的表情，显然不相信唐健吹的这个牛逼！

    女主持人苦笑道：“10分钟四五千字，这要是正常的文字摘录还有可能，但写的话需要构思剧情什么的，基本上不可能会有这么快的码字速度吧？”

    别说她不相信，就连最熟悉唐健的刘雨嫣都觉得这小贱人装逼装得有些膨胀了！

    唐健抬起双手，律动着十指，莫名其妙地说道：“我问你们，这是什么？”

    即将突破十万人气的读者观众们都有些懵逼了，女主持人也一头雾水地说着：“这不就是一双手吗？不过你这双手倒是比女孩子的还要修长好看，嘻嘻！”

    唐健纠正道：“错！这不仅仅是一双普通的手，看到我这灵活的十根手指没？它们有一个牛逼哄哄的名字！叫做……加藤阴之指！”

    ……

    PS：2018年就要来了，今天码字到早上五点多，白天睡了一天，晚上又默默码字，不敢说更新有多努力，但上架以来平均每天更新也有七八千字，这已经比去年的扑街速度快很多了，接下来我会多码字多更新的。

    最后祝大家元旦快乐，今晚只撸了一章，夜里撸完再接着更新，可能是三四点，也可能是五六点更新。


------------

第284章：毒鸡汤【求订阅】

    加藤阴之指？

    这是神马意思？

    包括刘雨嫣在内，看着直播的读者观众们以及那个直播互动的女主持人都有点懵逼了。

    她实在不知道该怎么接这个话题，只见唐健突然说着：“不是我吹牛，你们要是不信的话，我就让你们见识一下我这加藤阴之指的码字速度是多么的变态！”

    他坐在办公椅上转了个身，把电脑给打开，刘雨嫣则调整着架子的方向，推动夹着平板跟一部手机的架子，敬敬业业地进行着专业直播。

    女主持人的声音响起：“你这是要现场直播码字吗？”

    唐健撇过头看了看直播间，说道：“没错，我就是想让你们见识一下什么叫做加藤阴之指！顺便让那些观看直播的作者们知道一个事实！”

    “什么事实？”女主持人问着。

    唐健一脸欠揍地说着：“你们每天花那么多的时间写，还要忍受那么多的寂寞和纠结，结果你们都这么努力了，却远远不如我每天花一个小时写出来的，这真是一个悲催的事实啊！”

    弹幕里，不少人开始吐槽骂街了！

    “去你妹的悲催！这家伙太特么欠揍了！”

    “我就静静地看你装逼！呵呵，老子一天可以码一万五千字的剧情，你特么一两个小时能做到吗！”

    “吗的智障，这家伙太嚣张了，以为自己是白金大神，以为自己蝉联了各大榜单就很牛逼了，这特么一副瞧不起人的嘴脸，看着就想揍他一顿！”

    怒气＋105……

    怒气＋110……

    这观看直播的作者还挺多的啊！

    怒气值一下子涨了好几千，唐健就知道随便装装逼，随便傲娇一下都能收集不少怒气值！

    因为观看这场直播的作者可不少，按一千名作者来算，有100名作者不爽他，被他给刺激到，这一下子可就能收集好几千怒气值了！

    更何况这即将突破十万在线人气的观众里可不止一千名作者，说个一点也不夸张的，以唐健的臭名，这直播的消息传出去，估计上万名作者跑过来观看他的直播都很有可能！

    网文这个圈子，作者的数量是极其恐怖的，用僧多粥少来形容最合适不过了。

    尤其是底层的扑街作者，这数量足足占据了网文作者总数的90％以上，这90％的作者数量，都是赚不到钱甚至说是只能赚全勤低保的作者群体。

    因此，听到唐健这么嚣张这么欠揍的话，那些扑了不少次街的作者都有些不爽了！

    尤其是那些在龙空论坛跟唐健怼过的眼红病作者，心里更是不打一肚子气来！

    刘雨嫣特无语地白了一眼这小贱人，她移动着摄像头，对着唐健面前的电脑和键盘，准备现场直播唐健码字的过程。

    “出来吧！加藤阴之指！”

    唐健伸出十指放在键盘上，说道：“《遮天》的存稿其实有两百多章，我这就从存稿往后的剧情开始写！你们看好了，见证牛逼的时刻到了！别眨眼，千万别眨眼啊！”

    使用【加藤阴之指】，一股久违的霸道的力量瞬间在唐健的十指内流窜！

    尤其是两根中指，这股霸道的力量简直让唐健忍不住想叫出声来！

    啊……

    好几把强的力量！

    他对着直播摄像头握了握充满力量的拳头，然后缓缓弹出两根中指，说道：“为了不打击正在观看直播的作者们，我决定只用两根手指来进行码字！”

    女主持人瞬间露出苦笑，这家伙算不算是在羞辱那些正在观看直播的作者们啊？

    伸出两个中指，这你妹的不仅仅是羞辱，还是鄙视嘲讽的意思啊！

    弹幕里。

    果然有不少作者开始骂街了！

    “粉转黑！这种作者太特么N瑟了，小人得志，出了点成绩就没把别人放在眼里！”

    “傻哔一个，去你妹的中指！还白金大神？这种人简直就是作者圈里的败类！”

    这些弹幕刚出来，瞬间就被无数的666给刷没了！

    因为现在直播间里正发出一阵快到飞起来的啪啪啪的声音！

    而唐健那两根中指就如同子弹般，飞快地在键盘上起起落落，那速度快得都出现了残影！根本看不清唐健这两个中指每次都敲打在了哪个字母键盘上！

    一旁，刘雨嫣都已经傻眼了，这小贱人到底怎么练出来的手速？难道是练钢琴练出来的？

    看着这小贱人那邪恶的两根中指，她的脸色突然情不自禁地红了起来，心里甚至想着这小贱人以前那啥的时候又不见有这么变态的手速！

    ……

    直播间。

    女主持人已经被唐健说的“加藤阴之指”给震惊到了！

    这世上怎么会有手速这么快的男人？

    这两根中指到底经历过了什么，才能达到如此登峰造极的地步！

    咕噜……

    她暗暗吞了一下口水，有点不自然地换了一下跷着二郎腿的动作……

    刘雨嫣把摄像头对了一下电脑，这才刚开始码字不到半分钟，结果唐健就已经码了两百字了，这速度快得简直让人不敢相信！

    哪怕是照着稿子打的，也不一定可以打出他这个速度啊！

    更何况在别人看来，这些字都不是唐健照着稿子打出来的，而是他自己想的剧情，然后用文字表达出来的。

    “一分钟到了，才码了500字，哎，果然两个中指码字比十个手指慢了许多！”

    唐健有点N瑟地说着，这怒气值还在不停增涨，也不知为什么连码字的过程都有人不爽他，然后给他贡献了这么多的怒气值！

    他又说着：“你们看仔细电脑屏幕了，我可不是瞎几把乱打一通的，这码出来的可都是里的剧情！”

    弹幕里，疯狂的666就没有消停过，还有那不停刷出来的礼物打赏……

    “尼玛！这是人类可以达到的手速吗！”

    “奇怪，主持人妹子为什么不停地换着跷二郎腿的动作？一会儿左腿搭右腿，一会儿右腿搭左腿的！”

    “牛逼炸了！这还真是《遮天》的剧情，我还以为是瞎几把写出来的！”

    “呵呵，不用想都知道肯定是他事先就背好了这段剧情，然后才故意装逼秀手速的！”

    ……

    这些弹幕评论一发出来，瞬间就被无数的666和打赏的清一色黄瓜给吞没了！

    唐健的加藤阴之指，配上读者观众们疯狂打赏的小黄瓜，那感觉简直不要太羞耻！

    尤其是这中指戳击键盘时还发出啪啪啪的声音，哪怕再纯洁不过的刘雨嫣，现在都不由地想歪了……

    这时，唐健手有些累了，这加藤阴之指简直霸道得不行，码字一分多钟手指就不大正常了，好像有种又要抽筋的感觉！

    他加快速度，最后只用了将近5分钟的时间，就把一章两千字出头的给码完了！

    “完成一章！两千字居然用了5分钟，果然，两个中指码字实在太慢了！否则用不了三分钟，我就能码出两千字了！”

    反正装逼不用交税，所以唐健使劲装逼，借此来引起其他作者的不爽！

    他码完这章立马停止使用了【加藤阴之指】这个道具技能，毕竟码一章出来就已经够惊艳的了，没必要再浪费时间码多一章来拉仇恨。

    女主持人又换了一下跷二郎腿的动作，脸色有点不大自然地说着：“太厉害了，没想到你两个手指码字，竟然只花了5分钟的时间就码了一章两千字的剧情出来！”

    唐健N瑟地看着直播间说道：“所以说，如果连我这种天赋异禀，手速逆天的作者都当不了大神，那么其他作者真的可以考虑去搬砖了！”

    刘雨嫣又白了一眼这小贱人，那眼神是在警告着，让唐健好好直播，别拉仇恨引起其他作者或者读者们的不满！

    女主持人脸色有点红晕，语气似乎有点娇喘地说着：“看了你刚刚码字的样子，我想说成功真的不是因为运气，每个作者的成功，其实都有他们独特过人的地方！”

    说完，她又换了一个跷二郎腿的动作，问道：“从你跟网站签约开始，现在也只是经历了短短三个多月的时间，结果你笔名下的就已经多达八本，而且每本的成绩都这么好，你能不能说一下自己的写作心得？给咱们分享一下成功的经验！”

    唐健说道：“其实这些我都是瞎几把写的，我也没想到这特么也能有这么好的成绩！”

    “……”

    你丫说的这种话鬼才会相信！

    女主持人苦笑道：“听你这么一说，我觉得观看直播的作者们都要吐血了！”

    唐健打着哈哈：“不过说到经验的话，我倒是有一个很好的刺激作者们把写好的方法！”

    “什么办法？”女主持人好奇地问着。

    唐健说道：“其实也算是送给作者们的一盅心灵鸡汤吧！”

    女主持人微笑道：“你说说！”

    唐健咳了一声，一本正经地说着：“写的，一书封神的例子没几个。干我们这一行的，就要吃得了苦，耐得了劳，忍得了寂寞，受得了煎熬！

    作者嘛，现在不红算什么?

    以后不红的日子还长着呢！

    所以你们要鼓起勇气多写几本，因为你们不写，你们都不知道自己写得有多差！

    你们是不是以为跟风的就有读者喜欢?

    你们是不是以为白金大神的就能本本成绩都那么好?

    我告诉你们，这都是真的！

    当然，你们还是要努力，你们每天这么努力的写，就是为了向那些看不起你们的人证明，你们是真的红不了！”

    唐健这毒鸡汤差点让刘雨嫣笑喷出来，就连直播里联网主持的女子都忍俊不禁，露出了尴尬的苦笑。

    弹幕区。

    666疯狂刷出来的同时，自然还有不少作者又开始骂起唐健，怼起唐健来着！

    然而，这都不能阻止唐健继续拉仇恨，灌毒鸡汤！

    他依旧一脸欠揍地说着：“你们每天坐在电脑前奋战这么久，更新完了，看着那可怜的点击和收藏，是不是觉得梦想又更远了？

    其实这不要紧的，人生就是这么的出其不意，你们不努力一下，怎么会知道自己原来真的这么差呢？

    所以你们要相信自己啊！

    只要你们肯努力，就没有什么题材是你们写不砸的！

    只要你们笑着写下去，那么每天都会有新的打击！

    总之加油吧！你们不加一下油，都不知道原来搬砖真的比写还要有钱途！”

    瞬间，怒气值涨得有些疯狂了！

    也不知到底有多少个作者看了这场直播，然后被唐健的这盅毒鸡汤给刺激到了！

    日你大爷！

    什么叫扎心？

    这你妹的就是扎心啊！

    ……

    PS：2018，又扑街了一年，扑街的我心里妈卖批地写着这章剧情，脸上却要笑嘻嘻地祝各位读者们元旦快乐！

    最后祝看此书的读者们2018财源滚滚赚大钱，然后给我订阅打赏让我也沾一下你们的财气！


------------

第285章：发粪涂墙【元旦快乐】

    搅屎棍，这小贱人就是作者圈里的搅屎棍啊！

    这慢火熬制的毒鸡汤，听得刘雨嫣都有种想要开口怼这小贱人的冲动了！

    不知道那些观看直播的作者们现在有何感想，估计一个个都恨不得顺着网络过去把唐健给揍一顿吧！

    不过直播间绝大多数都是读者观众或者是唐健的粉丝，因此直播间看起来并没有什么问题，那疯狂滚动的弹幕评论除了666看得清外，其他的还没反应过来就被刷没了。

    除此之外，打赏的礼物还不停地冒出来，一会儿跑车，一会儿鲜花，一会儿黄瓜的。

    这人气高得简直不要太霸道！

    如今，观看直播的人气已经突破了十万，女主持人都被唐健的毒鸡汤给灌得不知道该怎么接这个话题了！

    这家伙，还真是与众不同，不走寻常路啊！也难怪他在作者圈里那么的臭名昭著，就他这张嘴，还真能拉起不少作者们的仇恨！

    唐健淡定地说着：“虽然我说的这个心灵鸡汤是有那么一点点毒，但是这效果绝对杠杠的！”

    女主持人尴尬地笑了笑：“你这激将法也是可以的，我相信观看直播的作者们肯定都会被你给刺激到，然后发愤图强，努力码字，朝着大神的目标前进！”

    发愤图强不存在的，发粪涂墙就有可能！

    唐健继续灌着毒鸡汤：“其实努力也要看个人的天赋！你们想想，自己每天绞尽脑汁，浪费了那么多的时间，还冒着肩周炎颈椎病近视眼等等的风险，结果写出来的还是扑得一塌糊涂！

    所以说努力其实不一定会成功，但是不努力的话一定会很舒服！”

    “噗！”

    刘雨嫣差点没忍住笑喷出来，这小贱人还真是够贱够气人的，那些作者看了直播还不得被这些话给气得胸疼？

    女主持人又是尴尬地笑了笑，这直播她完全主持不下去了，唐健这不按套路出牌的性格跟话题，根本就不是她这种水准的主持人可以接得下去的！

    唐健这时又道：“不过还是要提醒一下广大作者，你们码字的时候记得要注意劳逸结合，特别是保护好视力，千万别近视了！”

    正当女主持人以及观看直播的作者们以为这家伙居然变性了，居然还懂得说人话了！

    结果唐健接着说道：“不然以后你们去工地里做泥瓦匠看不清吊线，墙砌得不标准，老板是要扣工钱的！”

    “……”

    这小贱人！

    刘雨嫣也是服气，没想到这小贱人灌起毒鸡汤来是这么的欠揍，尤其是配合着这贱兮兮的嘴脸跟N瑟的语气，简直让她都有种自己真的是瞎了眼的感觉，竟然会落在这小贱人的手里！

    嗨呀，这怒气值涨得真有意思！

    十二万在线人气了，估计有好几千个网文作者都被我的毒鸡汤给刺激到了吧？

    唐健看着平板电脑上的直播间，坐在对面给她直播的刘雨嫣露出一脸嫌弃的表情，张着小嘴，无声地比划着“小贱人”这三个字的唇语。

    “咦？居然有歌迷粉丝带刷弹幕让我唱歌啊！”

    唐健瞥了一眼，然后说着：“这个直播的主题是网文，唱歌的话不太好吧？”

    女主持人刚准备开口，这货又说着：“不过既然有粉丝这么诚心诚意地刷着弹幕让我唱歌，那我就大发慈悲地唱一首你们都没有听过的新歌好了！”

    新歌？

    这小贱人又有新歌啦！

    最近这几天好像都没见他创作新歌呀！

    刘雨嫣一脸期待，她直接走到角落里拿起吉他，然后递给唐健，这时直播间有不少观众都被这双突然出现在直播间里的纤纤玉手给吸引到了！

    “卧槽！金屋藏娇啊！”

    “从这双肤白滑嫩的小手来看，这绝对是一个妹子！而且还是十八岁左右的妹子！”

    “以老夫的经验来看，这双手的主人要么是姐姐，要么就是妹妹，这是要去骨科医院的节奏啊！”

    “尼玛！一双手你们也能瞎几把扯这么多！我可以说一看这双小手，就知道这是一个萝莉妹子，而且还是个处吗！”

    “666，看个手都知道是不是处，大佬惹不起惹不起！”

    ……

    这些老司机的弹幕唐健并没有注意到，他接过刘雨嫣递过来的吉他弹了起来……

    那听起来有点乱，但却乱得给人一种震撼的吉他旋律有点炸裂地响起，唐健弹了几下就拍一下琴弦，发出噔噔的比较特殊的吉他伴奏声。

    然后，他一脸傲娇地唱了起来：

    “无敌是多么，多么寂寞！”

    “无敌是多么，多么空虚！”

    “独自在顶峰中，冷风不断的吹过！”

    “我的寂寞，谁能明白我！”

    顿时，刘雨嫣差点被唐健的这一首《无敌》给雷倒了，这小贱人也太可爱，不对，也太欠揍了吧！竟然还创作了这么一首无语的歌曲！

    还无敌寂寞？

    还无敌空虚来着？

    这简直听得都给人一种想要抽他的冲动，尤其是这小贱人前面还在使劲的装逼N瑟，甚至还给观看直播的作者们灌了这么多的毒鸡汤！

    所以现在听到他这么欠揍的一首歌，那些刚刚被唐健拉了仇恨的作者们都快按捺不住了！

    唐健弹着吉他，一脸欠揍地吹起了口哨，这一首《无敌》，他之前参加作者培训夏令营的时候就有唱过一次，不过那时候只有现场的编辑以及作者们听过，除了这些家伙，其他人都没听过他这首无敌的歌！

    所以现场唱出来，可谓是引起了不小的动静！

    他继续傲娇欠揍地唱着这只有两段歌词的神曲……

    “无敌是多么，多么寂寞！”

    “无敌是多么，多么空虚！”

    “躲在天边的她，可不可听我诉说！”

    “我的寂寞，无尽的寂寞……”

    不知道为什么，女主持人竟然被唐健的这一首《无敌》给征服了！

    这世上怎会有如此优秀的男人！

    写的成绩逆天就算了，结果颜值也帅得这么逆天！

    颜值逆天也就算了，没想到在音乐上还这么有才，唱歌还这么好听！

    当然，这些还只是唐健的一部分优点而已，对她而言，这男人最牛逼的地方就是那两根快到飞起来的中指！

    唱完了这简短的一首《无敌》，唐健依旧傲娇欠揍地说着：“太无敌而找不到对手，这不仅仅寂寞，还很忧伤啊！”

    尼玛，这家伙简直不要太贱！

    看着唐健这欠揍的表情，那些原本就跟唐健怼过的作者们都看不下去了，特别是夜里还在龙空论坛跟唐健吵过的那些作者，现在看着唐健这N瑟欠揍的嘴脸，他们就忍不住憋出一肚子气来！

    刘雨嫣已经没眼看了，她突然想着，过几天录制《娱乐大八卦》节目的话，这小贱人会不会也是这样跟金欣欣怼起来？


------------

第286章：怂了？【求订阅】

    一个小时的直播结束了，刘雨嫣顿时忍不住说道：“小贱人小贱人小贱人！这仇恨拉的，我看那些作者都想揍你一顿了！”

    唐健哈哈笑道：“我这也是为了他们好啊！没有打击就没有动力，我故意拉仇恨刺激他们，这么一来，他们就会下定决心超越我，幻想着以后一雪前耻狠狠地打我的脸！”

    “是是是，你呀就只会给自己脸上贴金！明明就是故意装逼N瑟拉仇恨的，结果还把自己说得这么伟大！”

    刘雨嫣无语又无奈地说着，不过还好这小贱人也就是装装逼，NN瑟，然后放毒鸡汤拉拉仇恨而已，否则这直播就真的没法继续下去了。

    唐健现在的心情可爽了，这一个小时的直播，竟然让他收集了将近五百万的怒气值，估计除了作者们不爽外，还有不少读者观众也被他的毒鸡汤给刺激到了吧？

    毕竟这种努力也没卵用的毒鸡汤，对于各行各业的人们来说都是一种刺激啊！

    而此时，龙空这个作者论坛又有众多作者开始讨伐唐健辱骂唐健了，本来这些作者就很不爽唐健，因为这家伙当初又是发单章，又是跑过来论坛骂在座的所有作者都是辣鸡。

    结果这家伙怼天骂地的，还特么当上了白金大神，所以这些作者就更加不爽了。

    现在，这家伙开个直播还这么N瑟地拉仇恨，然后用各种毒鸡汤来羞辱他们这些作者，简直就是无法无天，太特么嚣张狂傲了！

    然而，对方还真特么有嚣张狂傲的资本啊！

    骂他？

    怼他？

    带节奏喷他？

    这种事情，那些作者们都已经试过N次了，但结果还是然并卵！不管他们怎么骂，怎么怼，怎么喷，这对唐健来说都不痛不痒，反而，唐健还巴不得这些作者们狠狠地骂他，24小时不间断地骂他！

    反正他要命不要脸，面子这玩意，能比小命重要吗？

    他嘿嘿笑着：“你不懂，我这是爱的鞭策，他们要想出成绩当大神，那么就必须受到刺激才能下定决心！就比如你得到我爱的鞭策后，现在是多么的优秀，多么的完美！”

    “……”

    这小贱人肯定又不正经了！

    别人那个爱的鞭策是拉仇恨的毒鸡汤，唐健给她的鞭策可就是实打实的鸡，实打实的鞭了！

    还好她已经习惯了，所以很淡定地说道：“论嘴皮子功夫，你都快天下无敌了！歪的也能被你说正！过几天参加《娱乐大八卦》，我看你跟金欣欣也是这么拉仇恨吧！”

    “这就要看金欣欣是怎么主持的了！”唐健蠢蠢欲试地说着，反正他到时候以其人之道，还治其人之身就对了！

    论毒舌？

    论吐槽吵架？

    他除了二哈，还真没输过！

    刘雨嫣摇了摇头，这泼出去的水已经收不回来了，到时候就走一步看一步吧，反正她是要跟着过去的，如果有什么不妥的地方，大不了她就打断节目的录制，拖这小贱人离开，哪怕赔偿几十万的节目损失她也无所谓。

    不过想想她家这个小贱人的嘴上功夫跟性格，说不准到时候金欣欣都甘拜下风不敢造次吧？

    ……

    网上，唐健这首《无敌》隐隐有些火了，不过现在人们最关注的还是《红尘客栈》的电影票房，以及《诛仙》这一部收视率爆炸的电视剧。

    因此，唐健这首《无敌》也就只能跟在后面凑一下小热闹了。

    “不想说你！我洗澡去了！”

    刘雨嫣没好气地打开衣柜，从里面拿出睡衣，走进了房间里的浴室。

    唐健知道这媳妇儿已经被他打败了，所以对他刚才直播的表现已经无言以对。

    不过他刚才的表现也没有太过偏激，只是单纯的装逼N瑟，然后灌毒鸡汤拉一下仇恨而已。所以刘雨嫣也没什么可说的，毕竟这小贱人的性格就是如此，让他正经严肃起来，那真的比登天还难！

    打开龙空论坛看了一下，唐健就知道这论坛里的作者会因为看了直播而发帖子骂他怼他的！

    于是他又继续灌起了毒鸡汤――

    “在座的各位扑街作者，其实扑街并不可怕，最可怕的是你们竟然相信这一句话！”

    “你们以为白金大神就很快乐吗？不好意思，我们这些白金大神的快乐，你们根本想象不到！”

    “不过你们也用不着灰心，因为你们的人生就是这样起起落落落落落落落落落落……”

    “写后你们是不是总感觉自己的圈子越来越小了？其实这很正常，因为物以类聚，人以穷分嘛！”

    这毒得一逼的鸡汤，瞬间引起了不少作者的语言攻击，唐健这家伙是真的贱，这些发帖怼他喷他骂他的作者们看了他发的这些毒鸡汤，心里就不由地点燃了那憋屈的怒火！

    “去你大爷的，别以为你特么当了白金大神，写了两本成绩不错的就很牛逼了！”

    唐健回复该条评论：“错，我不只是写了两本成绩不错的，而是八本！另外还有出版《何以笙箫默》，以及过两天出版的《三体》，这出版的成绩简直牛逼得我都不想说出来打击你了！”

    怒气＋230……

    装逼本身就可耻！

    然而这货可耻就算了，结果还特么如此欠揍高调的秀了他们一脸，让他们羡慕嫉妒恨！

    乐此不疲地怼着这些跟自己对骂的作者们，随后唐健发布了一个帖子，标题为――《不点进来看的作者都是辣鸡》！

    内容如下：

    “你们这些踏进网文圈的作者，其实都是为了自己的梦想而努力地写着！

    在你们的生活里肯定会遇到很多的挫折和不幸，不管你们现在经历的生活是什么样子的，你们都要保持豁达的态度，看懂生活的本质，好好的把给写下去。

    当你们疲惫、迷茫的时候记得一定要振作起来，不能就这么轻易的放弃了你们写的梦想！

    因为只有坚持下去，你们才可以更加深刻的体会到更加疲惫更加迷茫的扑街时光！”

    看着前面的励志鸡汤，不少作者还以为唐健这家伙是不是怂了？

    结果看了最后一句，他们心里的怒意又止不住地升腾起来！


------------

第287章：加更加到肾虚

    『章节错误,点此举报』

    “这次我就真的是作者圈里的过街老鼠，人人喊打了！”

    唐健这毒鸡汤简直让作者们看了心塞，甚至愤怒，尤其是扑街了好几年的作者，看了他这些毒鸡汤，简直有种吃了翔的感觉！

    妈卖批的！

    要是见到这家伙，不把他揍出翔来，老子就退出网文界！

    一个个作者都恨不得揍唐健一顿，这家伙实在太招人恨太气人了，本来看他装逼瑟就已经很不爽了，结果还要被他的这些毒鸡汤给不停地侮辱！

    唐健怼过瘾了，最后关了龙空论坛，那怒气值涨得很是满意，这个作者论坛基本上都是一些眼红病的扑街作者，他们最喜欢的就是喷别人的。

    结果现在倒好，喷唐健喷不赢，怼唐健也怼不过，最后反而还被唐健给气得肝疼！

    “无敌是多么，多么寂寞！”

    “无敌是多么，多么空虚！”

    唐健情不自禁地唱了两句，浴室里顿时传出刘雨嫣的声音：“都有老娘了你这小贱人还敢说寂寞空虚啊！”

    前面直播时，刘雨嫣没有吐槽，但现在又听到这小贱人唱这首歌了，她就忍不住怼了一句！

    而唐健也无言以对了，不过为什么这媳妇儿说话的语气突然这么霸道了？竟然说了“老娘”这两个字！

    “我指的是没有对手而感到寂寞空虚！并不是生活上感情上和**上的寂寞空虚！”

    唐健哈哈笑着，现在的自己也算是人生赢家了吧？

    有钱有房有名气，还有真心相爱的伴侣，如果不提他的身世，这确实是是人生赢家了，起码很多人终其一生，也不可能像他现在这么有钱有名气，还有一个漂亮温柔善解人意的媳妇。

    不一会儿，出浴后穿着粉白色清凉睡衣的刘雨嫣一边用干毛巾擦着长发一边走到床上坐了下来。

    唐健二话不说，拿过毛巾帮她擦干头发，然后接过吹风筒帮忙烘干这长长的秀发，这一连串的动作就好像习以为常一样，流畅细心得挑不出任何毛病。

    “我们什么时候走？是开车过去，还是坐飞机高铁？”刘雨嫣享受着这小贱人帮自己吹头发的舒服过程。

    唐健说着：“开车过去的话有点远，但没有车的话又不方便。”

    刘雨嫣想了想，说道：“那我们可以一边游玩，一边开车过去。两三天的时间走走停停也足够了。”

    “嗯，都听你的！”

    唐健刚说完，刘雨嫣顿时问着：“真的？”

    “什么真的？”唐健疑惑的声音在她脑后响起。

    “你说都听我的对不对？”刘雨嫣紧接着说道：“那你别参加《娱乐大八卦》了。”

    “……”

    唐健也是醉了，这《娱乐大八卦》到底给了他这媳妇儿多大的阴影？还有这金欣欣到底是有多么的遭人厌恶？否则他这媳妇儿为什么就是不想他参加这个节目！

    越是这样，唐健就越是期待！他揉着刘雨嫣这还没吹干的头发，说道：“你这是杞人忧天了，不就一个吐槽脱口秀的节目吗？瞧把你担心得就跟进入传销组织一样！”

    “你肯定没怎么了解金欣欣！”刘雨嫣拿着手机搜索了一下，然后说道：“呐，你看，这都是她的黑历史！嘲讽各大明星，跟某某明星开撕，甚至有一期节目嘉宾受不了她的毒舌，当场骂了她是太监人妖！”

    卧槽，这么劲爆！

    唐健淡定道：“那我就更加得参加这个节目，然后教导她改邪归正，当一名正儿八经的主持人！”

    “就你这小贱人还想着教别人改邪归正呀！自己都不正经，也好意思说要教导别人当一名正儿八经的主持人！”

    刘雨嫣无力吐槽，看样子这小贱人是铁了心要参加《娱乐大八卦》了。

    唐健反驳道：“我哪里不正经了！我就没见过比我还正经的男人！”

    刘雨嫣说道：“是是是，你这些话反着听就对了！”

    唐健揉着刘雨嫣这已经吹得差不多了的长发，关掉吹风筒，说着：“我觉得你对我好像有什么误会！这孤男寡女共处一室的，要是我不正经的话，那你可就危险了！”

    “……”

    刘雨嫣白了白眼：“你最不正经的就是这一句话了！”

    唐健哈哈笑着，他拿过一个枕头趴在了床上，说道：“我要按摩捶背，快点，用力点，不要停！”

    “……”

    这不正经的小贱人！

    刘雨嫣坐在旁边，掐了一下唐健的腰，痛得这小贱人嗷嗷叫，然后她噗嗤地笑着，这才认真地给这小贱人按摩捶背。

    唐健点着手机看了一下作者后台，《遮天》上架已经21小时了，也不知道现在首订已经多少了？

    一个多小时前，首订刚刚突破七万，现在应该也能有七万五左右了吧？

    他点进去看了看，然后惊讶地说着：“首订竟然快八万了！这涨得也太疯狂了吧！”

    刘雨嫣凑过来看了一下，说着：“首订八万是不是意味着有八万名读者给你订阅了？”

    唐健撇过头不经意地看到了那春光外露的美丽风景，虽然已经看过不少次了，但他现在还是不舍得挪开视线。

    直到刘雨嫣没好气地拍了一下这看呆了的猪头，他这才摸了摸没有流血的鼻子，说道：“首订八万，就是订阅数量最高的一章有八万名读者进行了订阅，不过按总订阅来算，现在只有平均七万的读者订阅了这本新书。”

    “这是不是很厉害啊？否则那个直播的女主持怎么那么夸张，还那么花痴的样子！”

    刘雨嫣这话听起来唐健都想笑了，他说着：“当然厉害了！现在整个网文界还没有过这么牛逼的订阅，而且就《遮天》现在的订阅成绩，以后决定可以成为网文界第一本均订十万的！”

    完了，他这才调侃道：“不过为什么我好像闻到了一股醋酸味？某人非要把我打扮得那么帅气，结果竟然还吃女主持人的醋了！”

    “呸！鬼才吃醋了！”刘雨嫣用力地捏了一下这小贱人的肩膀，想想这小贱人两只中指码字时，那个女主持人都不淡定了，那脸色花痴荡漾得连她都看不下去了！

    唐健哈哈笑着，他打开微博，决定在最后两个多小时里狠狠地拉一把票！

    “新书《遮天》上架，目前首订即将突破八万，在2号到来之前，如果首订可以突破10万，那就发布两首目前还没上传的原创新歌！”

    发完微博，唐健拿过刘雨嫣的手机，说道：“媳妇儿，借你的微博给我用一下！”

    “我的就是你的，你的就是我的，说借是不是要划清界限的意思啊！”刘雨嫣又用力地捏了一下这小贱人的肩膀。

    唐健说道：“不对，准确来说应该是，你的都是我的，我的……还是我的！啊哈哈哈哈！”

    “找打！”

    刘雨嫣没好气地说着，然后盯着自己的手机，说道：“小贱人，你要发什么微博？要是影响恶劣的微博，以后你就别想上床睡觉了！”

    “呐，我就是转发一下微博宣传一下新书！”

    唐健把手机递向刘雨嫣，看着这编辑好的微博内容，刘雨嫣拍了一下这小贱人的肩膀，说道：“得了，今晚你出去跟二哈睡吧！竟然拿本小姐的微博发这么不要脸的话！”

    唐健装傻道：“这哪里不要脸了！”

    刘雨嫣满眼鄙视地反问道：“这哪里要脸了！”

    “好吧，是有那么一丢丢不要脸……”唐健妥协了。

    “呸！都已经臭不要脸了，还说一丢丢！你看我发的其他微博有你这么不要脸的吗！”

    刘雨嫣一脸嫌弃，这小贱人拿她的微博进行宣传，而转发微博的回复却是这个：“唐健大大长得辣么帅，写的还辣么精彩好看！必须订阅支持《遮天》，么么哒！”

    评论下，关注刘雨嫣的粉丝们都有些懵逼了，这微博怎么感觉像是花痴脑残粉发出来的？

    唐健反问着：“难道这不是你的心声吗？难道我在你的心里不是长得辣么帅，写的还辣么好看吗！”

    “不是！你在我的心里只能用一个字来形容！”刘雨嫣笑笑地给这小贱人捶背按摩。

    唐健咬定道：“那一定是爱字！”

    “不是！”刘雨嫣回答。

    “难道是帅字？”

    “也不是！”

    “我知道了！肯定是大字！”

    “……”

    刘雨嫣没好气地锤了一下唐健，这小贱人又不正经了，她公布答案说道：“是贱字！小贱人的贱！”

    唐健就知道是贱字，他笑道：“那你呢？小贱人的媳妇老婆，是叫贱婆好呢？还是叫贱妇好呢？”

    “又找打！”

    刘雨嫣掐了一下唐健的腰，不给这小贱人捶背按摩了，她拿起枕头靠在后背，倚着床头玩起了手机。

    趴在床上享受完按摩捶背的唐健也爬了起来，他靠着床头刷着《遮天》的评论区，果然有很多评论都是看了直播后一直带节奏骂他喷他的。

    不过这些骂他喷他的评论全被他的读者粉丝们给怼得狗血淋头，毕竟他的真爱粉可是比喷子多得多了！

    就在这时，又一个轰动全站的打赏消息冒了出来！

    唐健傻眼地说着：“又打赏一个黄金盟主！这是要加更加到肾虚的节奏啊！”

    『加入书签，方便阅读』


------------

第288章：彻底闭嘴

    又一个黄金盟主？

    刘雨嫣问着：“又是清清打赏的吗？”

    对于叶清清给唐健打赏黄金盟主这件事，刘雨嫣也知道了，原本她还不知道黄金盟主是多少钱，因为她在跟唐健好上之前都没有看过网文。

    但现在，她的脸色就有些变了，因为一个黄金盟主，可是相当于十万元啊！

    前面，叶清清就已经给唐健打赏过两次黄金盟主了，听说还组织了不少读者，给唐健的新书打赏了几百个普通盟主，以及十几个白银盟主。

    这算起来，仅仅是打赏的钱，几乎都有一百万元了吧？

    唐健也有些无奈地说着：“嗯，还是清清打赏的，可能是她看了直播，知道我有两百多章的存稿，所以又给打赏了黄金盟主，想让我再加更100章吧？”

    刘雨嫣突然柳眉微蹙地说着：“她这是为了感激那场演唱会，还是……”

    后面的话刘雨嫣说不下去了，但唐健知道刘雨嫣接下来想要表达的意思，他们之间的默契，有时候一个表情一个眼神就能看出来，从她的这个语气和表情来看，唐健知道刘雨嫣想说的就是清清的病情会不会恶化了，所以知道自己活不了多久了，才这么频繁地打赏这么多钱？

    对于叶清清的情况，刘雨嫣也在唐健的讲述中了解到了，这女孩本是富家千金，父母出车祸去世后，她继承了数千万的资产，绝大多数她都捐出去了，或许也就只给自己留了几百万看病化疗吧？

    但现在，仅仅是给唐健新书的打赏，叶清清投入的金钱几乎就有将近百万了，这难免会让刘雨嫣想到那里去，更何况叶清清的病情本身就有些严重。

    唐健叹了叹气，有点麻木地说着：“生命有时候就是这么脆弱，贼老天连苟活的机会都不给，就无情地剥夺了人们活着的权力。”

    遮天遮天！

    如果可以，唐健也想把这贼老天的狗眼给遮住，然后狠狠地揍它一顿！

    现在，他还能怎么办？

    他前面也说过了让叶清清别给他打赏这么多钱，但叶清清并没有听，对她来说，这并不是多么深爱这一部，而是出于感激才这么做的。

    因为叶清清知道了前段时间的演唱会，是唐健为了完成她生前的一个小小的愿望才临时举办的，那时候演唱会结束，她就已经看淡了生死。

    死亡对她来说，也算是一种解脱吧！至少活着，对她来说太受罪了……

    刘雨嫣靠在唐健的肩膀上，想想生死离别这种事情，她就有种说不出的难受畏惧感。

    她不敢想象，如果哪天唐健先走了，她会受到多大的打击？又或者是自己先走了，唐健又会怎样？

    虽然她跟唐健都还很年轻，但时间飞逝，几十年的时间，说快不快，但到了那时候一回想，就会觉得时间真的走得太快了，不知不觉，一辈子就这么完了……

    “你说人死后，会有轮回转世吗？又或者跟里一样，穿越到其他世界重新开始吗？”刘雨嫣突然问着。

    这个问题让唐健想到了系统曾经安慰他时说过的那些话，其中就问了他一句相信轮回吗？

    这种根本不能用科学或者实践来证明的事件，唐健也只能含糊地说着：“或许有吧！这世上的一切不都是互补对立吗？”

    “如果真的有轮回，是不是真的跟神话故事里的一样，要喝孟婆汤忘掉前世？”刘雨嫣开始胡思乱想了，这还是她第一次思考这种问题。

    唐健还是含糊地进行回答：“或许吧？说不准写出这个故事的作者就是喝了孟婆汤，然后偷偷吐掉，最后带着记忆轮回才写了这么一个故事！”

    想着想着，刘雨嫣抛掉了这些心烦难受的杂念，不爽地说道：“好烦好烦！为什么人类就不能活多几百年呢！”

    唐健知道刘雨嫣的情绪有点不正常了，毕竟绝大多数人都会思考过这种问题，基本上经历过生死离别的人，都会对未来的死亡而感到焦虑或者畏惧。

    曾经，唐健也有过这种情况出现，但后来他却是看淡了生死，因为那会儿无依无靠的，他可没有什么值得眷恋的人事物。

    现在，他有了。

    因此这种感觉跟想法又出来了！

    他撇开这种让他们心烦的话题，说道：“笨蛋，现在想这些没用的东西不是浪费时间浪费青春吗？我觉得我们应该珍惜现在的生活，在有生之年活得精精彩彩，没有遗憾才对！”

    “嗯！”刘雨嫣点了点头。

    唐健放好了手机，一边脱着上衣一边说道：“所以咱们要珍惜现在这么美好的时间，让咱们的孩子也早点出来感受一下这么美好的生活！”

    “……”

    刘雨嫣嫌弃地拍了一下这小贱人的手，拒绝道：“不要，说好一周两次的！多了对你的身体不好！”

    “好吧！”唐健遗憾道：“那我还是好好爆发，把清清打赏欠下的加更给尽快还完，否则她肯定会感到失望的！”

    “乖了，好好更新，么么哒！”

    刘雨嫣好笑地说着，前面胡思乱想时的不开心，现在都被这小贱人给弄没了。有唐健在，刘雨嫣觉得只要他们再共同生活三十年，等他们的孩子都成家立业了，就算那时候离开这个世界，她也肯定知足了。

    唐健连着更新了20章，算上这爆发的20章，他今天上架可就相当于爆发120章了！

    这恐怖的更新，绝对是网文界头一回出现的，这家伙，不管是的成绩，还是更新，甚至是臭名昭著的作者人品，都是网文界无人能敌的存在啊！

    这一刻，李总编都已经服气了！

    前面他也有看了唐健的直播，对于这小子，他的心里只有“无语”这两个字。

    不过还好，起码这小子只是装装逼NN瑟，顺便灌一下毒鸡汤刺激观看直播的其他作者，除此之外，这小子的直播表现并没有对网站带来什么负面影响。

    而且唐健跟刘雨嫣还在微博上宣传了新书《遮天》，这可是相当于给站打了一个免费的广告，虽然阅文是国内人气最高，读者流量最大的站，但还是有不少读者不知道这个网站，甚至是知道也不过来这个网站阅读的。

    因此，唐健跟刘雨嫣这两个微博粉丝加起来已经超过1500万的宣传，多多少少也能给网站引进不少读者啊！

    “这小子，竟然积攒了两百多章的存稿！如此敬业努力的作者，现在已经不多了啊！”

    最让李总编佩服的是唐健爆发了这么多章，结果订阅竟然没有出现下滑的情况，换了是别的，一天爆发120章，这后面的订阅可是会比前面的还要少许多。

    因为很多没充值多少钱的学生读者以及不舍得充值太多的读者都会因为这疯狂的爆发，而去盗版网站进行阅读。

    “八万三千了！按照这涨幅下去，24小时首订突破十万根本不是梦啊！”

    李总编在家里有些傻眼有些激动地刷新着后台，唐健发微博才过了十分钟的时间，这首订就已经涨多了将近三千！

    这其中估计大多数订阅的读者都是看了微博，然后特意跑过来充值订阅的吧？

    毕竟对于很多粉丝而言，几块钱十块钱都不算什么，只要可以支持他们喜欢的偶像或者作者，很多人尤其是有工作的人们，都会舍得花费这点钱以示支持的。

    如果是几百块上千块的演唱会门票，那么大多数的粉丝都舍不得，也会嫌麻烦等等。

    ……

    此时，唐健看着书评区，叶清清的读者账号前不久发了一条评论：“嘻嘻，听说你有两百多章的存稿！加油爆发哦！”

    回复下，有不少666以及膜拜土豪的回复，除此之外还有不少喷子骂叶清清自导自演，说她是唐健的小号，刷了打赏还特么有脸出来发评论装逼显摆。

    因为叶清清这个账号只给唐健的打赏过，除了唐健的，其他作者的别说打赏了，甚至连订阅跟推荐票月票都没有给过！

    也难怪这些家伙会忍不住开喷，毕竟几十万对于唐健这种级别的作者甚至还是明星来说根本就算不了什么！

    打赏造势，这种事情在网文界还真没少见，很多大神成绩不如意了，但是为了顾及面子不丢了大神这个身份，所以砸个十几万几十万把数据弄好，这么一来，面子上就过得去了，而且对他们来说也不是什么损失，毕竟数据好看了，这版权什么的就好卖了。

    而侠痴，就是一个很典型的例子！新书发布瞬间出现百盟打赏，如今上架却连10个盟主的打赏都没有出现。

    只要不是傻子，都知道他前面的百盟打赏是自己掏钱刷出来的，因此在其他读者看来，唐健的这些打赏自然也是刷的！

    当然，这些喷子永远体会不了土豪打赏的心情，因为他们不是土豪。

    他们也永远体会不了叶清清打赏数十万元的心情，更不知道给唐健打赏这么多钱的女孩，竟然是一个活不了多少天的绝症女孩！

    如果他们知道了叶清清的情况，如果这些喷子还有一点点的良心，那么他们肯定会闭上他们那张无所不喷的臭嘴！

    唐健本想回复评论怼骂这群喷子，但这么一来，这些喷子只会骂得更凶，到时候叶清清看到这些喷子的评论，心里多多少少也会受到伤害。

    这时，他突然想到了一个让这些喷子彻底闭嘴的方法！

    于是数分钟后，十连发的惊人打赏消息彻底轰动了整个网站，甚至可以说是彻底轰动了整个网文界！


------------

第289章：你只有贱人味

    “荡气回肠，百感交集，千金妙笔相赠，助先生纸墨风流！

    唐健520打赏《遮天》10000000阅读币！”

    “荡气回肠，百感交集，千金妙笔相赠，助先生纸墨风流！

    唐健520打赏《遮天》10000000阅读币！”

    ……

    连续打赏十个黄金盟主，这惊人的轰炸消息，彻底惊呆了正在阅读的无数读者以及作者！

    唐健520，这马甲是唐健这个臭不要脸的阅读账号，只要点进去，就会发现他这个账号还注册了作者账号，而作者账号里则有《诛仙》、《盗墓笔记》、《遮天》等等！

    也就是说，这连续10个黄金盟主的打赏，是唐健自己掏钱给自己打赏的！

    他在书评区发了一条评论，然后置顶加精――“既然有人喷我刷了打赏，那我就正儿八经地刷给你们看！喷子们还别不服，老子有钱就是任性！你们就尽管羡慕嫉妒恨吧！”

    一百万元

    这对唐健来说也不算什么，而且他是白金大神，这打赏的钱，他还能收回9成，除去税收，这100万的打赏对他来说最多也就亏个二十万元。

    这还远远不如叶清清给他打赏的钱多，因此他打赏10个黄金盟主根本不觉得肉疼可惜，反而有种说不出的畅快感！

    评论下，这些喷子们都已经服了！

    这尼玛狠起来竟然给自己打赏100万元！这特么还真是有钱任性啊！

    就连正在阅读《遮天》最新发布章节的叶清清也被这不停闪烁的打赏消息给惊讶到了！

    随后，她抿了抿嘴唇，看着病房外灯火迷离的城市夜景，轻声地说了一句：“谢谢。”

    她知道，唐健这么做是为了转移那些喷子的注意力，如此来，那些在评论区喷她骂她是唐健小号的喷子们就会闭上他们的嘴，不再骂她，不再纠结她到底是不是唐健的小号。

    眼下，身体上的病痛劳累让叶清清的脸色变得很是苍白，她那原本黑长的秀发，如今已经完全消失了，取而代之的是光秃秃的头顶。

    虽然已经看开了，看淡了。但她多想自己也能像主角一样，获得长生，不死不灭，修仙成神……

    但梦想是丰满的，而现实却是那么骨感。现在的她，比半个月前又瘦了许多，体内的癌细胞不停地扩散，免疫力也越来越差了，虽然还能到处走动，还能唱自己喜欢的歌曲，但身体却慢慢地吃不消了，连唱一首四分钟的歌，对她来说都很吃力。

    看完了，她在平板电脑上写着属于自己的一本书，她给这一本写了几万字的书起了一个书名――《活着》。

    这一本书里，讲述的是她对生死的一些感悟，传递着她渴望活着，渴望摆脱病魔的不屈精神。

    这是那天的演唱会结束后她突然做出的决定，她想在活着的时候留下点什么，而驱使她做出这个决定的原因就是唐健当时唱的那首《天亮了》。

    平板电脑的便签软件里，叶清清输入了今天的新章开头：“生命，就像蜡烛上的那一朵火花，不堪久等。它在活着的短暂时光里，用生命驱散着周围的黑暗……”

    ……

    另一地。

    唐健看着书评区，虽然还有喷子在搞事情，但更多的都被他这一百万元的打赏给征服了！

    万千读者都被他这惊人的打赏消息给吸引了过来，众人除了刷666除了嘲讽唐健这么有钱还写个毛线的外，很少有喷子骂他刷打赏了。

    毕竟唐健现在刷的100万元打赏已经足够让这些喷子闭嘴了，同时这100万的打赏，还刺激到了这些喷子，给唐健带来了不少怒气值。

    这可以说是仇富的怒气值了！

    关于给自己的新书打赏100万元这件事，唐健事先就跟刘雨嫣说明了原因，因此刘雨嫣并没有觉得唐健的这个举动有什么不对或者浪费。

    反而，她觉得自己并没有看走眼，这小贱人虽然有时候给别人的感觉很没心没肺，但她知道唐健的没心没肺只会针对那些不认识或者关系不好的人。

    如果是认识的，关系好的人，那么唐健绝对会真心实意地对待以及付出。

    就好比三叔一家，叶清清，以及自己。唐健都是付出了真心和真情，这么一个有时候特别重情重义的男人，让此刻的刘雨嫣感到深深的荣幸和骄傲。

    她看着还有个别喷子喷得比较凶的评论，说道：“要不我也用我的账号打赏10个黄金盟主来让这些喷子闭嘴？”

    唐健敲了敲刘雨嫣的脑袋，说道：“败家娘们啊！10个黄金盟主可是100万元，你居然说得这么轻巧！”

    刘雨嫣不服地噘了噘嘴：“那你怎么不说自己是败家爷们！”

    唐健看着这不服气的小脸蛋，心情就不由地安逸放松起来，他捏了捏这小脸蛋，笑道：“现在喷子们绝大多数都已经心服口服了，剩下这点跳梁小丑也蹦哒不了多久的，打赏100万已经足够了，再多的话，到时候清清会想多的。”

    刘雨嫣突然亲了一下唐健的脸，赞扬道：“还是你想的周到，突然发现你现在好有男人味哦！”

    唐健不乐意了，他捏着刘雨嫣的下巴，质问着：“照你这么说，以前的我就没有男人味了是吧！”

    刘雨嫣眼神真挚地微笑道：“嗯，以前你只有贱人味！”

    “好你个刘雨嫣！在我的威迫下竟然还敢出言不逊，看我不好好教训你！”

    唐健翻了个身，直接坐在刘雨嫣的大腿上，然后一脸坏笑地看着脸蛋一下子红晕了几分的刘雨嫣。

    “说好一周两次的，这周已经用完次数了！”刘雨嫣知道这小贱人想干嘛了。

    唐健说道：“其实上一次我只用了五成的功力，所以上一次只能算半次，现在还要来一个半次才算真正的两次。”

    “不要脸！”刘雨嫣没好气地看着坐在自己身上的唐健，然后双手抱着唐健的脖子，幽幽地说了一句：“小贱人，下不为例！”

    “遵命，老婆大人！”

    唐健获得了许可令，累并快乐着的漫长造娃行动又要展开了……

    而此时，唐健给自己打赏10个黄金盟主的消息在龙空论坛彻底炸了，整个网文界，也都在传着他这百万打赏的新闻！

    ……

    数分钟后。

    唐健正忙着造娃，枕头边上的手机突然响起，他瞥了一眼，屏幕显示的是李总编打来的电话，估计是得知了他给自己打赏了100万元这个消息，所以才打电话过来的吧！

    刘雨嫣喘气地说着：“先接电话吧，可能李总编是有什么重要的事情找你。”

    唐健本想拒接的，因为这电话实在来得太不是时候了，简直就是扫兴啊！

    但媳妇儿都这么说了，所以他放小动静，平复着不正常的呼吸，接着电话说道：“喂，老李！这大晚上的有什么事吗？我现在可是分分钟几个亿，很忙的！”

    刘雨嫣无语地看着这小贱人，分分钟几个亿，这话李总编估计听不出唐健想要表达的意思，但她可是瞬间秒懂了。

    毕竟近朱者赤，近墨者黑。跟这小贱人在一起久了，这种内涵的污里污气的话，她现在都能听懂了。

    李总编疑惑又傻眼地问着：“你小子竟然给自己打赏了100万元！这是要弄哪出啊！”

    唐健又污里污气地说着：“中……出！”

    ？？？

    李总编一头雾水，他这种大叔级的人物，自然不能秒懂唐健说的这话到底是什么意思！

    于是他无语地说着：“你这打赏不只是网站轰动了，现在估计整个网文界都在说你给自己刷打赏这件事了！”

    唐健有点不耐烦地说道：“才100万就轰动了，他们不是一个个都吵着嚷着，说我前面的黄金盟主是刷的，几百个普通盟主也是刷的吗？现在我就刷给他们看，看他们还有什么可说的！”

    李总编的声音传来：“你这也太冲动了！身为一名作者，就要做好无视喷子，不为喷子所动的心理准备，现在你这么土豪地刷了100万元的打赏，到时候他们就会拿你做文章，说《遮天》的打赏是刷的，订阅等等也是刷的！”

    唐健不想浪费时间了，直接说着：“随便他们怎么说，刷不刷我自己心里有数，我还巴不得他们拿我做文章，使劲喷我怼我呢！好了不说了，跟你聊了这么一会儿，我都快损失几个亿了！”

    说完，唐健挂了电话，把手机扔到了一旁，房间里继续发出没羞没臊的响声。

    刘雨嫣还分心地问着：“不要紧吗？李总编这么说，是不是影响比较不好？”

    唐健回复着：“没事，反正我在作者圈里就已经够臭名昭著的了，随便他们怎么做文章也对我不痛不痒！”

    说真的，唐健还巴不得这些家伙借这机会来整他喷他怼他啊！

    毕竟这可都是怒气值的来源，这些家伙不爽他，想看他倒霉，最后他不但没有倒霉，反而还混得越来越好，这过程可就能给他带来不少怒气值了！

    “嗯……”

    刘雨嫣应了一声，这种小事，对唐健来说还真不是值得重视的事情，他要是顾及自己的作者名声，前面就不会引起这么多作者的不满了呀！

    如此想想，刘雨嫣也就不担心了。

    片刻后，造娃行动圆满结束。

    唐健出了一身汗，他洗完澡出来，刘雨嫣看着手机说道：“李总编刚刚发来了消息，说侠痴跟一个叫神游的作者在龙空论坛战斗你了，让你别理他们。”

    “这两个手下败将竟然联手了啊！”

    唐健点燃了战意，这送上门的怒气值，不理的话不就亏了！


------------

第290章：发布悬赏【求订阅】

    侠痴，这可以说是作者圈里最恨唐健的存在！

    而神游，简单来说就是唐健取代了他的白金位置，然后他才跳槽到其他网站的。

    当初，只是新人作者的唐健，凭借一本《诛仙》，跟神游这个原本的白金大神争夺新书榜第一名。

    正因为这个矛盾，无数读者开始举报神游，喷神游的新书是刷上新书榜第一名的，而唐健也因此发单章怼了神游，最后就闹出了有神游，就没有唐健，有唐健，就没有神游的地步！

    最后，唐健却奇迹般地赢了神游，于是神游受不了这个屈辱而跳槽到了其他站，成为了另一个站的大神。

    如今，侠痴跟神游也都是那个网站的大神，显然这俩人是合伙了，为的就是报仇雪恨吧！

    尤其是侠痴，他被唐健怼着怼着，结果网文界绝大多数的作者都把他这个传统作者给骂了一顿！

    如果说唐健是网文作者圈里排在第一名最不受欢迎的，那么侠痴绝对可以排在第二名！

    唐健接过刘雨嫣递来的手机看了一下。

    前几分钟，李总编发来了两条微信消息，刘雨嫣给回了一句好的，后面李总编也就没有回复了。

    身后，刘雨嫣拿着干毛巾给唐健擦着头发，说道：“我已经替你答应李总编了，所以你就别跟他们吵了。”

    唐健打开龙空论坛，说着：“被狗咬了，当然不能咬回去！我也就看看他们怎么战斗我，怎么怼我的！”

    找到了侠痴跟神游发的帖子，唐健点进去看了看，心里鄙视地笑了笑，这俩人也是搞笑，自己明明就是个死刷子，结果现在还带节奏怼他，让别人举报《遮天》，说遮天刷了订阅、月票、推荐票、等等。

    还义正言辞地呼吁着还广大网文作者一个公平的竞争平台，杜绝他这种有钱就可以为所欲为，侮辱网文的刷子作者！

    而下面的回复更是让唐健忍俊不禁，一个个不爽唐健的作者都跳了出去，说要去举报唐健的新书《遮天》，并且要求网站严惩这种刷数据的作者，否则他们就跳槽等等。

    “贼喊抓贼啊！”

    唐健不由地想到了这个词语，亏侠痴跟神游居然有脸说他刷数据，这两个可是实打实的刷子，而唐健，也不过是刚刚为了让喷子们闭嘴才给自己刷了100万的打赏。

    刘雨嫣拿过吹风筒帮唐健吹着头发，问道：“什么贼喊抓贼？”

    唐健鄙夷地笑了笑：“就是李总编说的那两个战斗我的家伙，他们现在正在论坛发帖子带节奏说我刷订阅、月票、打赏等等，然后号召作者们举报我，说我这种刷数据的作者破坏了网文界的公平竞争，侮辱了这个行业。

    最可笑的是他们本身就是实打实的刷子，结果现在却挥舞着公平的旗帜来针对我！”

    刘雨嫣无语地说着：“做好自己就行，别管他们的闲话，这些人就是妒忌心作祟，眼红病犯了才针对你的。”

    完了，刘雨嫣补充一句：“还有就是你这小贱人前面太N瑟太拉仇恨了，所以引起了广大作者的不满！”

    头发短，吹起来很快就干了，刘雨嫣放好了吹风筒，拿起那本还没看完的育儿书继续认真地看了起来……

    唐健爬上床靠着床头看着手机，说道：“我也不想的，谁叫你老公我这么优秀，所以就算我不N瑟拉仇恨，他们也一样会眼红妒忌，既然结果都一个样，那我就干脆好好的N瑟显摆，让他们更加的眼红妒忌，心生不满，岂不快哉！”

    “是是是，你呀总有各种谬论！”刘雨嫣服了唐健这种思维想法，她摸了摸肚子，看着书里说的怀孕期间孕妇都会有什么反应，不由地问着：“现在都半个多月了，为什么还是没有恶心呕吐的感觉，都已经这么多次了，应该很容易怀上才对吧？”

    唐健额了一声，没想到刘雨嫣竟然这么迫切渴望地想着替他生孩子，这些举动和决定，对唐健而言，比任何情话还要感动、美好。

    他握着刘雨嫣的手掌说道：“笨蛋，才半个月就算怀上了，也没这么快就有反应的！再说了，有的夫妻几个月都没怀上也很正常，可能是咱们跟孩子的缘分还没到，所以调皮地躲起来了。”

    “要是还没有怀孕的话，我怕到时候我爸妈会坚决地反对我们在一起。”

    刘雨嫣突然说着：“今天早上，我妈打电话给我了，她不知道是不是看了网上的八卦，已经怀疑我跟你是不是交往了。”

    唐健愣了愣，问着：“咱妈说了什么吗？”

    刘雨嫣看了看唐健，说道：“你想听真话还是假话？”

    唐健毫不犹豫地说着：“当然是真话了。”

    刘雨嫣嘟了嘟嘴，说道：“我妈说你一点也不成熟稳重，跟你在一起很不靠谱。”

    有些不好听的评论，刘雨嫣就没有说了，因为这小贱人给别人的印象确实不成熟不稳重，也很不靠谱。而且还是冲动型的年轻人，不服就干，不爽就怼。

    尤其是网文作者这个圈里，唐健那可是真的臭名昭著，简直就是活脱脱的一根搅屎棍！

    当然，最重要的一点就是唐健是一名孤儿，还患有心脏病这一件事……

    唐健问道：“那你怎么说了？”

    “我还能怎么说？”刘雨嫣没好气道：“我只有瞒着我妈，说是跟你有活动商演要参加，所以最近才一直在一起，否则她肯定得唠叨个不停！”

    得妻如此，夫复何求？

    唐健用力握紧了刘雨嫣的左手，说道：“我会让你爸妈放心地把你交给我的，到时候我还要让他们知道，我虽然看起来不成熟不稳重不靠谱，但对你而言，我会比任何男人还要成熟稳重靠谱！”

    刘雨嫣笑道：“好啦好啦！看你这么严肃认真的样子都不习惯了！或许我妈以后会反对，但只要是我做出的决定，他们最终也会妥协的。因为我从小就是这么犟，他们都拿我没辙，否则按照他们的想法安排，我可是一早就嫁人为妻了，哪里还会便宜你这小贱人！”

    还真是便宜了我啊！

    唐健心里感慨着，脸上却笑笑地说道：“还好你落在了我的手里，否则你要是落在了别人的手里，肯定会后悔一辈子的！”

    刘雨嫣继续看着育儿书，点头道：“反正我是认定你了！”

    唐健拍了拍刘雨嫣的手背，他现在都没心情怼侠痴跟神游了，满脑子都在思考着人生。

    俗话说，鱼和熊掌不可兼得。他要想活得更加长久，那他就必须收集怒气值才行，如此来，他的名声自然不会好到哪里去。

    这是很头疼的事情，或许刘雨嫣的父母不仅仅会反对他的身世，还会反对他的这些名声吧？

    以前，孤身一人的时候，他还不在乎名声臭不臭，现在的话，倒是要收敛一点才行了。

    本想着狠狠地怼一把侠痴跟神游，现在唐健换了个方式，发了一个标题为《清者自清，浊者自浊》的帖子。

    内容：

    “除了我自己打赏的100万元，谁要是拿得出我找人刷了数据的证据，我给他一千万元！

    另外，发布一个悬赏吧！

    谁第一个公布了侠痴跟神游新书刷了数据的铁证，我就奖励他20万元现金！

    说到做到，做不到是孙子！”

    这帖子发出来，龙空论坛可就有好戏看了！

    唐健的新书是不是刷了，他们不确定，但侠痴跟神游的话，傻子都看得出他们的新书都找刷神刷了数据啊！

    于是，第一时间就有人联系了著名的刷神，让对方把侠痴跟神游找他们刷数据的聊天记录跟订单记录的截图发过来，然后给对方五万元。

    也有直接爽快的，说给对方十万元，买侠痴跟神游的刷数据的截图证据，因为这是最直接最迅速的方法，只要事成了，那么他们就相当于平分了20万元，这可是比他们写赚的钱还多得多啊！

    尤其是一些扑街作者，写了几年的，别说赚十万元了，就连一万元都赚不到！

    此时，看到唐健发布的这个帖子，侠痴开始慌了！

    他连忙给神游打了电话，现在只有刷神掌握了他们购买刷神业务的证据，这其中就有推荐票、月票、点击、订阅这些业务。

    而他跟神游，这些数据都刷了不少，仅仅是找刷神刷这些数据的钱，他们加起来都不止刷了20万啊！

    所以，他们必须跟刷神说清楚这件事，否则刷神如果曝光了他们的聊天记录跟订单记录，那他们就是偷鸡不成蚀把米了！

    听着侠痴那紧张担忧的声音，神游却淡定地说着：“放心吧，区区20万也好意思拿出来进行悬赏！咱们跟刷神合作的利润就不止20万了，你觉得刷神会为了这点小钱而砸了自己的招牌吗？”

    这么一听，侠痴倒是放心了许多！因为很多作者尤其是大神都找刷神刷过各种数据，而现在除了刷神掌控了他们刷各种数据的证据，其他人根本没有办法得知！

    而刷神也肯定不会作死地曝光这些证据，否则以后还有哪个作者敢跟刷神合作？

    然而，这世上最不缺乏的就是网络人才！

    于是不到十分钟的时间，一条劲爆的帖子在龙空论坛彻底炸裂了！


------------

第291章：猝不及防

    『章节错误,点此举报』

    《曝光侠痴跟神游刷数据的聊天截图以及订单截图！》

    这个标题，瞬间吸引了正在论坛看热闹的千百名作者！

    没想到才10分钟不到的时间，竟然就有人曝出了实锤！

    帖子里的回复顿时炸裂了！这些看热闹不嫌事大的作者们纷纷七嘴八舌起来……

    “楼主绝逼是刷神的小号！除了刷神，谁能曝光这些聊天记录跟订单记录！”

    “一群智障，刷神怎么可能为了20万元砸了自己的招牌！知不知道刷神每个月都能赚好几百万！”

    “666，这截图要是真的，那侠痴跟神游可就被打肿脸了！”

    “截图是不是p的，用不了多久就能证实，不过我好奇的是等会儿侠痴跟神游还有什么可说的？唐健又会不会真的给20万元给楼主！”

    “妈卖批！楼主肯定也是黑客！我特么刚想盗了刷神的扣扣号把聊天记录弄出来，结果被你抢先一步了！”

    “牛逼啊！刷神这么吊，竟然还有黑客能盗了他的账号，这楼主不会是黑客通缉犯吧？”

    “呵呵，你们想想最想整死刷神的是谁就知道这些截图是谁发出来的了！”

    ……

    看神仙打架，最痛快的就是这群围观群众了，对他们而言，不管是刷神还是侠痴、神游这两位大神，反正这三者如果完蛋了，那么对他们来说只有好处没有坏处。

    尤其是刷数据的平台，一旦网文界强势打击这些破坏公平竞争的平台，那么万千兢兢业业老老实实写的作者就不会输在起跑线上了。

    唐健万万没想到这么快就有人曝光了侠痴跟神游刷数据的实锤铁证，他一张一张截图地看着，这确实不管怎么看都不像是p出来的假图。

    而且这截图里的账号也确实是刷神、侠痴跟神游的，尤其是网购订单的手机号，对方为了证明这截图都是真的，甚至还公布了侠痴跟神游的真实姓名。并且说如果侠痴跟神游否认，那他就把这两人的手机号码给完整地公开。

    这家伙牛逼啊！

    唐健心里都不得不佩服了，他在想着，发布这个帖子的家伙不会就是刷神的小号吧？

    否则怎么能弄到这么机密的聊天记录跟订单记录等等？

    可按照其他作者的回复来看，他也觉得刷神不可能为了区区20万元而砸掉自己的招牌，甚至得罪侠痴跟神游这两位大神。

    也就是说，这楼主真是一个黑客？而且还是牛的一逼的黑客？

    作者圈，这还真是藏龙卧虎的地方啊！

    唐健都表示佩服了，他回复道：“楼主牛逼，私信我银行账号，确定属实后，我给你转20万元！”

    然而，让唐健傻眼的是对方竟然回复道：“辣鸡！张口闭口就说钱，你以为老子是为了20万元才发这个帖子的吗？不好意思，老子还真瞧不起这点小钱，知道什么叫视钱财如粪土吗？就你这点破钱，留着给自己当棺材本吧！”

    妈卖批的！

    唐健都被气到了！

    这特么的竟然还有这种操作！

    往下，不少幸灾乐祸的作者们都跳出来了！

    “666，楼主神特么的打脸啊！”

    “气不气？就问你唐健气不气？你以为有钱就可以为所欲为吗？不好意思，这次你还真的不能为所欲为！”

    “大赞楼主！求楼主扒出《遮天》刷数据的实锤，再狠狠地打唐健的脸！”

    “稳的一逼！楼主的骚操作让在下心服口服，服得五体投地！”

    ……

    日你们妹妹啊！

    唐健一世英名，没想到却被这家伙给打败了！

    这特么竟然不是为了钱才曝光侠痴跟神游刷数据的铁锤！不是就算了，但他这回复就过分了啊！

    唐健忍不住怼道：“视钱财如粪土是吧？我看你满脑子都是粪土，所以你吃的都是拉在地上的各种翔，因为你没钱，你只能吃这些粪土！”

    还想着破费二十万元奖励一下这家伙，没想到自己竟然还跟对方给怼上了！

    唐健也是服气，这年头居然还有这种不为钱财，也不知为了干嘛才这么“行侠仗义”的家伙！

    而此时。

    侠痴跟神游已经彻底慌了！

    他们怎么也没想到竟然有人发帖曝光了他们购买刷神业务的聊天记录和订单记录！

    这其中，有刷订阅的，打赏的，推荐票，月票以及点击的订单，每一笔多少钱等等，都特么一五一十地曝光出来了。

    这脸打得简直是猝不及防！

    前面神游还对侠痴说了放心，结果这短短十分钟的时间，竟然就有人爆出实锤打了他的脸！

    “妈的！”

    侠痴直接联系刷神质问道：“这帖子是不是你发的！”

    另一头，刷神也是受害者！这曝光黑幕的帖子对侠痴跟神游来说是非常恶劣的影响，对他来说更是非常恶劣的损失啊！

    这件事被曝光出来了，到时候整个作者圈肯定会轰动的，如此来，其他怕被曝光的大神哪里还敢跟他合作？

    “不管你信不信，刚刚账号出现了异地登录的情况，说明有人盗了账号，然后把聊天记录跟订单记录给截图下来了！我特么又不是傻子，这些截图曝光出去，受害最严重的可是我！”

    刷神回复了侠痴，他现在可是怒不可遏，那怒气值化为生命力络绎不绝地反馈给了唐健！

    为了证明自己的清白，随后他把账号异常登陆的截图发给了侠痴。

    看着刷神发过来的消息，侠痴都气得不知道该说什么了，早知道他就不听神游说的招惹唐健这个扫把星了！

    现在倒好，唐健有没有刷数据还没有人爆料，结果他们的新书却被爆出刷了所有的数据！

    神游也怒气冲冲地给刷神发了消息，同样的，刷神也怒气冲冲地发了异常登陆的截图给他以证清白，反正只要脑子没问题的，都知道这不可能是刷神泄露曝光的截图。

    眼下，龙空龙空愈发热闹了！

    落井下石可是这个论坛最常见的事情，千百名作者纷纷吐槽侠痴跟神游，甚至吵着嚷着要举报这两个大刷子！

    看着这无比热闹的论坛，李总编都有些傻眼了，他都不知道该怎么说了，为什么得罪唐健的家伙，到头来一个个都没有好的下场？

    庆幸的是侠痴跟神游一早就跳槽到了别的网站，否则李总编现在可就头疼了！

    毕竟这些扑街作者集体搞事情的话，对网站而言可是能带来不小的负面影响。

    唐健看着这热闹的撕逼论坛，侠痴跟神游都已经不敢吭声了，估计是找不到方法给自己洗白了！

    就在这时。

    那个曝光实锤的家伙又发了一条引起广大作者重视的帖子！

    『加入书签，方便阅读』


------------

第292章：付出代价【求订阅】

    “炸了！这次是真要炸了！”

    唐健目瞪口呆地看着这刚发出来的帖子，这家伙到底是何方神圣？跟他比起来，唐健突然觉得自己并不是网文作者圈里的搅屎棍啊！

    各大网站的大神，众多榜单的作品，但凡是找刷神合作刷出来的数据，如今一个个都被爆了出来！

    帖子下，逛着论坛的作者们不停地发着评论吐槽开喷……

    “呵呵！昨天仙游那本的作者还发了单章说自己没有刷过任何数据，还骂那些喷他刷数据的都是眼红病，现在聊天记录跟刷了什么业务的订单都出来了，还真是精彩的打脸啊！”

    “我就知道这几个大神都是刷上榜单的！因为大神也会有陨落的一天，他们的书评区里都没有多少读者，结果月票推荐票跟订阅却这么高，还真当别人是傻子看不出这是刷的数据吗！”

    “666，这帖子的截图我都保存了，如果帖子被封，我就重发出来！”

    “我也保存了截图！这些万恶的刷子就应该曝光出来，让他们付出代价，受到惩罚！”

    “妈卖批的，就因为这些刷子，我们这种踏踏实实写的作者才会输在起跑线上！”

    “你们尽管看吧，新书榜前十的，不说全部，但起码八九个都是刷上去的！”

    ……

    除了论坛，所有作者群都陆续有人转发了这条帖子，或者发了这其中的截图，把群里刷了数据的作者给揪出来当众指责怒怼一波。

    刷神的业务可是覆盖了各大站，因此这一份刷子名单被曝光出来后，可以说整个网文界的作者圈都已经轰动了！

    前面那些刷了数据不承认的，现在都已经无话可说了，那些刷得比较离谱的大神，评论区全都是骂声。

    听着唐健这惊讶的声音，刘雨嫣好奇地问着：“什么炸了？”

    唐健说道：“前面不是有人搞事情战斗我，说我的新书《遮天》刷了数据吗？

    然后有个牛逼的家伙入侵了刷神的账号，把这些跟刷神合作的作者名单给公布了出来，现在一个个作者都在嘲讽辱骂这些刷了数据的作者！

    最搞笑的就是侠痴跟神游这两个怼我的家伙也被曝光了刷数据的截图，这就是自作孽，不可活啊！”

    刘雨嫣都傻眼了，这是不是也太巧了？如果不是唐健就靠在她的身旁，她都怀疑这是唐健搞出来的事情。

    “若要人不知，除非己莫为！他们自己都不干净，也敢贼喊抓贼污蔑你刷了数据，这就是报应！”

    刘雨嫣说完，然后看着唐健问道：“你应该没有刷这些数据吧？”

    唐健嫌弃道：“拜托，我这是凭本事达到的成绩，可没使用过这么不要脸的刷子手段！呐，你看，我还发了帖子，说谁要是能查出我找刷神刷了数据的证据，我就给他一千万元！”

    作为道歉，刘雨嫣亲了一下唐健的脸颊，嘻嘻笑着：“我这不是担心你，怕你为了面子，然后刷一个逆天的成绩出来N瑟嘛！”

    唐健捏了捏这媳妇儿的脸蛋，不屑道：“如果要靠刷子才有资格N瑟，那我就没必要捣鼓这些了！再说了，我这人最讨厌的就是这种不遵守游戏规则的开挂玩家了！”

    刘雨嫣微笑地赞了一句：“是啦是啦，你好棒棒哦！”

    唐健嘿嘿笑道：“就算我好棒棒，那还是没有你含棒棒的时候棒！”

    “……”

    刘雨嫣脸色不由地泛起了一丝红晕，然后拍了一下唐健的大腿，那娇羞红晕的小脸蛋，看得唐健都忍不住哈哈大笑起来。

    “还笑！”刘雨嫣没好气地白了一眼，她差点没忍住说了一句再笑的话，下次就让二哈给你含棒棒好了！

    唐健也不**她了，继续围观着热闹的龙空作者论坛，这件事可是他引起的，因此这些怒气值就这么便宜了他。

    尤其是那些被曝光的刷了数据的作者，眼下被喷得怒火冲冠，那怒气值每个人几百几百地爆发着，对唐健而言，现在这些怒气值收集得简直不要太爽！

    然而，就在这时，唐健却被一条新发布的关于自己的帖子给吸引了！

    “特么的！居然有人恶意冒充我，然后曝光自导自演的聊天记录，说我的新书也刷了各种数据！”

    这个帖子，看得唐健都被气到了！

    因为这个发帖子的家伙用虚假的聊天记录污蔑他就算了，竟然还冷嘲热讽地喷他！

    最不能忍的是这家伙还诅咒他以后生的孩子没有Pi眼！

    刘雨嫣的脸色一扫前面的羞红，骂道：“这人有病啊！他就是眼红病犯了，才故意用这种损招来污蔑你的！”

    “没事，清者自清，他只是捏造了虚假的聊天记录来污蔑我，除此之外并没有其他地方可以证明这是我的账号！”

    唐健心里妈卖批，嘴里为了不让媳妇儿担心，所以说得不怎么在意。

    但他没想到对方竟然这么卑鄙这么不要脸！

    最要命的是回帖的家伙们，一个个都特么信了！

    “这才是神打脸啊！前面唐健不是发帖子口口声声说自己没有刷过数据吗？还说谁要是拿得出他找人刷了数据的证据就给对方一千万元！现在我看他还有什么可说的！”

    “666，楼主撑住！下一个千万富豪就是你了！”

    “楼主牛逼！这脸打得可是价值一千万啊！”

    “@唐健，我知道你肯定在线！说吧，是找借口甩锅，还是砸一千万给楼主！”

    “呵呵，这家伙要是舍得给楼主一千万元，就算他刷了，老子也佩服他！”

    ……

    除了这个帖子，唐健前面发的说自己没有刷过数据的帖子瞬间火了！

    一个个都跑进来冷嘲热讽，更甚至直接破口大骂，各种羞辱的评论纷纷出现。

    要不是唐健已经司空见惯了，现在都得被这些过分的评论给刺激得怒发冲冠！

    他匆匆看了几眼就给返回了首页，免得这些不好听的评论被刘雨嫣看到，虽然他可以装作不在意，但刘雨嫣不同。

    这些特别过分的评论，一旦被刘雨嫣看到，以唐健对她的了解，他觉得刘雨嫣很可能会被气哭的。

    “人红是非多啊！不过他这虚假的聊天记录并不能证明什么！”

    话说的同时，唐健唤出系统商城，找到一个合适的道具，心里问着：“系统，这玩意能不能顺着网络过去使用在对方身上？”

    “可以，但路途遥远，需要耗多一倍的怒气能量才行！”

    你大爷的奸商系统！

    唐健咬了咬牙，80万就80万！

    特么的，就算少活一天，我也要让你为此而付出代价！


------------

第293章：瞪谁谁倒霉

    ：40万怒气值使用一次，瞪对方5秒即可让被瞪者霉运缠身。效果持续4小时，至少可以触发3次倒霉事件！

    这么牛逼的道具，唐健还是头一回使用，这个道具是增加魅力提高桃花运的，而这个则是增加别人的霉运，让别人喝水都能塞牙。

    兑换！

    唐健心里问着：“系统，我就瞪5秒这家伙的账号头像就行了是吧？”

    系统回复着：“按理说就是这么个意思。”

    什么叫按理说？

    这你妹的系统还能再靠谱点吗！

    唐健开始全神贯注地瞪着这个污蔑自己，还诅咒自己以后生孩子没有P眼的账号头像。

    “怎么还没有使用成功？”5秒绝对够了，但刚刚兑换的还没有动静。

    系统说着：“可能是宿主瞪的方式不对！”

    这尼玛的瞪眼不就是这样吗？

    唐健歪了歪脑袋，眼睛怒瞪着手机上的那个萝莉头像，结果又过去几秒，还是没有反应！

    “系统！这你妹的就不能直接用吗！你丫都收了双倍的怒气值了，结果瞪了几次都不行！”

    再这么瞪下去，唐健都快瞪到眼抽筋了！他就纳闷了，这样瞪不行，那样瞪也不行，鬼知道要怎么瞪才能成功使用这个道具？

    系统的声音在脑海中响起：“道具使用的方法就是瞪对方5秒，宿主不妨再换一个眼神瞪一下试试。”

    你妹的渣渣系统！

    唐健深呼吸，他撇过头，眼珠子游走到最眼角的位置，然后紧锁眉头，使劲地瞪着对方的账号头像！

    心里默数5秒……

    还不行？

    我瞪你妹的！

    唐健都快翻白眼了，这瞪的太用力，突然感觉眼睛就好像快要抽筋了一样，连眼珠子都快转不回来了！

    就在这时，系统提示已成功使用道具，唐健这才发现眼睛真的抽了，他突然转不回眼珠子了！

    “额额额额……”

    颤抖着脑袋，唐健眼睛开始翻着白眼，就好像喝了农药，快要挂掉一样！

    一旁，刘雨嫣被突然抽了风的唐健给吓了一跳，她连忙担忧地问着：“怎么了？你别吓我！”

    嗖的一下！

    眼睛总算恢复了正常！

    “呼，吓死我了！”唐健眼里都冒了血丝，心有余悸地说着：“刚刚眼睛突然不受控制，差点把眼珠子给翻到了后脑勺，吓得我都以为我要瞎了！”

    这该死的，有了这次瞪到眼抽筋的经历，他以后打死也不敢使用这个傻哔道具了！

    刘雨嫣这才松了口气，嗔怒道：“肯定是手机看久了导致的，不许再看手机了，早点睡觉！”

    额……

    这个锅不能让手机背啊！

    唐健揉了揉眼睛：“好，我发一张帖子回应一下就睡觉！”

    说完，他连忙在脑海中组织语言，然后发了一篇帖子，标题为――

    内容：

    “虚假的聊天记录并不能证明什么，你要是能把订单记录，还有我这账号的实名认证消息以及实名认证的手机号码都发出来，我特么就是你孙子！

    最后，我只想说两句。

    第一、那些看了虚构的聊天记录截图就喷我怼我骂我刷数据的家伙，我觉得你们的脑子可能进屎了，所以我建议你们去医院洗一下脑！

    第二、用虚假聊天记录污蔑我的家伙，我建议你立刻坦白给我道歉，否则我画个圈圈诅咒你，让你倒霉一辈子！

    最后送你一句，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！”

    发布帖子，唐健把手机放好，关了灯，搂着媳妇儿，一边拉过被子蒙过头，一边上下其手地说着：“睡觉睡觉……”

    “啊……别闹，手放老实了！”刘雨嫣的声音在被窝里传了出来。

    唐健的声音接着响起：“今晚手机还没玩够，所以我得抓个东西玩玩才能睡着！”

    “贱人！小贱人！”

    刘雨嫣也是没辙，她侧躺着身子，抱着这个不老实的贱人，美美地闭上了眼睛。

    ……

    而此时。

    某城市的一间简陋出租房里，一个死肥宅作者正看着唐健发的帖子，不屑道：“哎哟！居然要画个圈圈诅咒我呢！”

    他给回了一条评论：“我好怕怕哦！”

    紧接着他又回了一条评论：“刷没刷数据，你以为其他作者的心里没点b数吗？垃圾就是垃圾，再怎么也解释也没用！”

    怼完唐健，这死肥宅作者的心里可是舒服多了。

    让你丫装逼！

    让你丫N瑟！

    老子就是要污蔑你！气死你！

    这胖子心里暗爽得不行，他摸了摸寂寞空虚的肚子，然后叹气道：“再这么扑街下去，以后一天两顿饭都成问题啊！难道真的要过上一天两顿泡面的苦逼生活吗？”

    他从桌子底下拿出一桶方便面，撕开包装准备吃一下夜宵填饱空虚的肚子，然后却傻眼地发现这里面竟然连一袋调料包都没有！

    “我日！无良商家啊！这尼玛的没有调料包，我吃你大爷！”

    他翻了一遍，这桶方便面里除了面跟一把叉子外，别说调料包了，连一点葱花都没有！

    “妈的！看来今晚只能壕吃两桶泡面了！”

    又掏出一桶方便面，胖子撕开包装后瞬间傻眼了！

    “我艹你大爷！这桶面里竟然全特么是调料包！”

    这种事情，简直是活久见！

    他连忙用手机录下视频，发在朋友圈说着：“他奶奶的无良商家！一桶方便面里只有面，没有调料包，另一桶方便面里没有面，结果全特么是调料包！”

    真是日了狗了！

    这胖子也是认了，现在他也只能骂骂街而已，因为根本没有人相信他说的这些话啊！

    更别说起诉对方，要求对方赔偿他精神损失费了。

    狠狠地撕着调料包，除了油盐，另一种葱花肉末的调料包他足足倒了10包下去才把这口怨气给吞了下去。

    拿起开水壶，他往里面倒着还热腾腾的开水，这时一只褐色蝎子从开水壶的底部缓缓到了他的手背上，吓得他肥手一甩，那开水壶猛的砸向了角落！

    于是，那热腾腾的开水撒在了角落的电插座上，随后发出啪的一声炸响，房间一片漆黑……

    ……

    PS：最近赠币太凶残了，发现好多人都是几千几万的赠币，难怪这两天订阅一下子少了那么多，这新年要勒紧裤腰带过了！看盗版的老铁们，来给我补点鸡血吧！


------------

第294章：唐健的诅咒

    好不容易总算恢复了电，这胖子的脸色简直比吃了翔还要难看！

    他满地找啊找，结果还是没找到那只该死的蝎子！

    要不是这蝎子吓了他一跳，他就不会把开水壶给甩出去！开水壶没有甩出去，里面的开水就不会淋湿角落的电插座！角落的电插座没有被淋湿，那么就不会出现短路的情况！没有出现短路的情况，他就不会损失一个水壶跟一个电插座！

    说到底，都是这该死的蝎子害的！

    反正生要见蝎，死要见尸！不把这蝎子找出来，他今晚就不能好好睡觉，以后也会受到蝎子的威胁，毕竟这玩意可是毒的很啊！万一被蜇到重点部位，那可是会死人的！

    “不对！”胖子突然想到了什么，骂着：“这特么是坑师傅方便面的错！要不是因为这辣鸡方便面，老子就不会拿开水壶，不拿开水壶，就不会被蝎子吓到，不被蝎子吓到，就不会出现这么多的破事了！”

    特么的！

    这该死的蝎子跑哪去了！

    最后实在找不到蝎子的踪影，他彻底放弃了，然后用电水壶煮了一壶水，把这该死的泡面给泡了。

    趁着心情不爽，他打开龙空论坛继续喷了起来，尤其是唐健，这家伙竟然发帖子诅咒他倒霉一辈子，结果刚才还真特么倒霉了！

    当然，他并没有迷信地觉得这是唐健的诅咒生效了，在他看来，这不过是巧合而已。

    “死刷子！怎么现在不出来了？无话可说了吧！”

    “还诅咒老子倒霉一辈子！老子诅咒你吃泡面只有调料包没有面！”

    “傻哔玩意，怎么不出来？各位老铁，集体举报一波！这种刷订阅的恶心大神，就应该让他们感受一下咱们这些扑街作者团结起来是多么的可怕！”

    拉了一把节奏，胖子爽快地吃起了热乎乎的泡面，他吃一口，就敲打着键盘喷上一句，吃一口，又敲打着键盘喷一句。

    这种喷大神，怼其他作者的事情对他来说简直不要太爽，他最大的愿望就是这些大神跟成绩好的作者都被他们给喷到心态崩，最终成绩一落千丈！

    “呃……加了这么多的配料，这泡面吃起来感觉还挺不错！”

    他用叉子捞着方便面，这时飘在汤水上只有下半身的那条蝎子让他给彻底愣住了！

    一股恶心的感觉在胃部涌动着，他忍不住呕吐出来，那泡面跟汤水直接吐在了一旁的地上！

    呕！

    他跑向厕所，使劲地抠着喉咙，把刚吃进去的方便面给吐了出来，这难受的感觉简直让他连想死的心都有了！

    此时，唐健已经舒舒服服地抱着美人睡着了，要是他知道这个污蔑自己的死肥宅作者竟然倒霉到了这个地步，那他肯定幸灾乐祸地插着腰哈哈大笑起来！

    这开挂的人生，简直不要太爽！

    当然，他是爽了，那个死肥宅作者却要哭了！

    吃个泡面，引发了这么多倒霉的事情，结果洗个澡，刚抹上沐浴露就停水了！

    停水也就算了，最让他绝望的是拉肚子没水冲厕所，结果他还发现连纸巾都用完了！

    这么一来。

    他开始慌了，怕了！

    一次两次的倒霉还不足以说什么，但这频频出现的倒霉事件，就说明了这是真的有鬼啊！

    想想，这胖子都觉得背后有一双阴森恐怖的眼睛在盯着他，吓得他那短小得已经不能再短小的老二都在颤抖起来！

    “诅咒！这是唐健的诅咒！”

    他哆哆嗦嗦地自言自语着，本不迷信的他，突然觉得唐健就跟鬼电影里的幽灵一样可怕。

    他脸色苍白，胆战心惊地走出了厕所，他决定了坦白，向唐健道歉，否则再这么倒霉下去，他觉得自己迟早会疯掉的！

    然而，看着蓝屏的电脑，他的脸色更加苍白害怕了！

    如果是以前，他肯定会骂一句这尼玛的垃圾网站，下载的小电影竟然有毒！

    但现在，他满脑子只有两个字――诅咒！

    眼下，他被吓得都不敢回头，生怕回过头看到的就是唐健那满脸流着鲜血，张牙舞爪的恐怖模样……

    “我……我错了！您大人有大量，不要跟我这种人渣计较，我马上坦白，我马上发帖子向您道歉……”

    他哆哆嗦嗦地拿着手机，然后利用手机打开了龙空论坛，先是给唐健发了论坛私信跪求放过，然后他才发帖子说自己是用小号制造假的聊天记录来污蔑唐健的，并且骂自己不是人，不但喷了唐健，污蔑了唐健，还眼红病犯了，喷了无数成绩好的作者。

    为了表示自己是真的知错了，为了表示自己的诚意，他甚至还曝光了自己的其他几个喷子小号，里面发的每一条帖子，每一条评论，都是带节奏喷其他作者，恶意抹黑其他的内容！

    原本，看到他这帖子的作者们还以为这家伙是不是被唐健收买了，或者是受到了唐健的威胁，所以才发帖子给唐健洗白的？

    结果后面爆出的这些内容，顿时引来了无数作者唾骂！

    “尼玛个死喷子！原来这是你的小号！当初还带节奏举报了老子的，结果害老子的被封了，不得不修改几十万字的内容！”

    “艹你大爷的死喷子！老子上架精品时，就是你特么举报老子涉黄，害老子的精品书被封的！”

    “你们不觉得这帖子给人的感觉很阴森吗？唐健一个小时前发帖子怼了楼主，让他立马坦白道歉，否则诅咒他倒霉一辈子，还说什么善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！结果现在楼主却发帖子坦白了，还脑子抽了风似的给唐健进行道歉，恳求唐健的原谅！”

    “嘶……这么一说，我特么都起鸡皮疙瘩了！”

    “呵呵，你们这是灵异看多了吧！这家伙肯定是被唐健收买了，所以才这么兢兢业业地给唐健洗白！”

    ……

    看着回复的评论，这个倒霉的死肥宅作者迟迟没有看到唐健的账号出现，而论坛的私信里，唐健也没有回他。

    于是，他继续给唐健发私信进行真挚地道歉，生怕唐健的“冤魂不散”把他给吓出翔来。

    “妈妈，我要回家！我以后打死也不写，打死也不喷人了！呜呜呜……”

    最后，他实在憋不住，哭成了一个真正的三百斤的死胖子！


------------

第295章：让他们先跑39米！

    一觉醒来，唐健发现怒气值竟然多出了将近三千万。

    可见昨晚龙空论坛爆出那些作者刷数据的黑幕后引起了多少作者以及读者们的不爽。

    床上，刘雨嫣已经不在，这时候她应该是送唐宝宝这个小妹妹去上学了。

    “不知道那个【瞪谁谁倒霉】的傻哔道具有没有用？”

    唐健好奇地打开龙空论坛，账号的私信未读消息还是满满的，他根本懒得看这个私信，因为他这账号基本上每天都有99＋条私信，每一条几乎都是喷他骂他的。

    看了一下论坛的帖子，唐健顿时被一条标题为《我不是人！我不该污蔑唐健》的帖子给吸引了！

    而发帖人，赫然就是那个利用虚假的聊天记录来污蔑他新书刷了数据，还诅咒他以后生孩子没有P眼的家伙！

    看着帖子里让人目瞪口呆的内容，唐健都已经懵逼了。

    这……这家伙到底经历了什么？竟然害怕到连自己的老底黑料都给爆出来了？

    瞪谁谁倒霉，这个道具不会真的这么牛逼吧？难不成昨晚的四个小时里，这家伙倒霉炸了，所以被自己的诅咒帖子给吓到了？

    想想，唐健都觉得自己无敌了！这要是有用之不尽的怒气值，那他岂不是要上天的节奏？

    瞪谁谁倒霉，要是有用不尽的怒气值，那他看谁不爽就瞪谁，这简直就相当于操控了对方的命运一样！

    看着帖子，唐健得意洋洋地回复了一条评论：“这次念你是初犯，我就不跟你计较那么多了！否则你倾家荡产，赔了小命都弥补不了污蔑我的罪行！”

    而此时，一夜未眠的倒霉胖子顿时哭了，倒霉了一晚上，现在唐健总算回复帖子说不跟他计较了！

    想想昨晚的倒霉事情，他现在都还心有余悸。

    四个小时的倒霉效果，他都不知道自己算不算把这辈子的霉都给倒光了。

    如今看着睡塌了的床，砸碎了屏幕的手机，他几乎是哭着给唐健回了一条帖子：“大哥，我错了，我真的知错了！您大人有大量，就当我是个屁放了吧！

    以后我会改过自新，绝对不再污蔑别人，绝对不再犯眼红病喷骂别这样的作者，求求您停止对我的诅咒！”

    看着这一下子就冒出来的回复，唐健更加好奇了！

    昨晚这家伙到底经历了什么？

    这是不是太夸张了点？不会是道具太变态，所以这家伙昨晚倒霉到怀疑人生了吧？

    唐健心里好奇地问着：“系统，这【瞪谁谁倒霉】道具真有这么牛逼吗？可以让人倒霉到哪种地步？”

    系统回复道：“倒霉事件是根据环境跟行为而触发的，例如上厕所没有纸，吃泡面没有调料包，出门踩到屎等等。

    总而言之，就算对方躺在床上什么也不干，还是很难避免倒霉事件的发生！

    因为倒霉的人，有时候连喝水都能塞牙，连放个屁都能嘣出翔来！”

    卧槽！

    厉害了我的气死人不偿命宇宙无敌叫天天不应叫地地不灵系统！

    看样子这家伙昨晚肯定倒霉透顶了，所以才会怂了怕了，然后才这么夸张地向自己道歉，还改过自新，说以后都不会污蔑别人当喷子了！

    算了，不管这个倒霉的家伙了！

    唐健扔下手机走去刷牙洗脸，这时刘雨嫣刚好送完唐宝宝上学回来，一脸兴奋地走进房间，然后对着浴室里正刷着牙的唐健说道：“今天有好多家长带孩子转校过来了，尤其是学前班，现在都分两个班了，加起来都超过80名学生了！”

    唐健漱着口，惊讶道：“这都是慕名而来的吧？照这么下去，学校还真得扩建一下，然后限制学生招收才行。”

    刘雨嫣知道肯定是唐健说的师生福利被传出去了，所以才吸引了这么多的家长跟学生过来。

    只要是距离不大远的，基本上这些家长都愿意让他们的孩子在环境这么好，条件这么棒的小学上学。

    她说道：“对了，三叔让我告诉你，说你交代他关于学校的那些事情都已经落实了，问你还有什么要补充的，到时候随时找他。”

    “嗯，也没什么可补充的了。等今晚他忙活回来，我再跟他斟酌一下，然后明天咱们就出发吧！”

    唐健刷完了牙，用冷水洗了把脸，刘雨嫣突然有点不舍了，这三天来，她可是喜欢上了唐宝宝这个小丫头，几乎把这小丫头给当成了自己的女儿来宠爱。

    这么想想，她不由地摸了摸肚子，恨不得现在就生一个宝贝女儿，这样就可以随时随地的奶孩子了。

    “嗯，我跟薇薇说一下，到时候让她接应咱们。”

    刘雨嫣想了想又道：“你要不要录新歌？如果录的话，那我就顺路回家一趟，到时候跟薇薇一起过去录制节目也比较方便。”

    “行！”

    唐健听刘雨嫣的，他们的老家城市都在同一个省份，这里开车过去刘雨嫣家也就三个小时的路程，唐健虽然没有去过她家，但是刘雨嫣那个五脏俱全的小小录音室他倒是去过几次了。

    说到录歌，唐健这才想起昨晚发的微博，说《遮天》24小时的首订要是突破十万，那他就发布两首新歌。

    昨晚十点多就睡了，也不知24小时的首订有没有突破10万？

    看了一下作者后台，现在最高一章的订阅已经突破了13万，就连章节的平均订阅都突破10万了！

    这可是整个网文界第一本均订突破十万的！

    打开客户端，首页果然出现了喜庆洋洋的宣传专栏，夜里唐健早早睡了，不知道凌晨网站弄了这么一个专栏来庆祝《遮天》24小时首订突破10万。

    唐健不由地说道：“昨晚睡着后，24小时首订真的突破10万了！这些粉丝歌迷实在太给力了！”

    刘雨嫣倒没觉得惊讶，说道：“你这微博粉丝都大几百万了，再加上没有关注微博的，少说也能有一两千万的粉丝，所以昨晚涨多两万的订阅并不是什么问题。”

    在唐健发微博宣传新书时，就已经有八万的首订了，以他现在的人气跟知名度，涨多两万的首订还真不是什么困难的事情。

    吃完早餐，为了履行微博上的承诺，唐健现场弹唱了一首《无敌》跟一首《消愁》。

    说发布两首歌，他就发布两首歌！虽然《无敌》这首已经有不少人听过了，但那也是看他直播的时候听到的，网上至今还没有可以下载的版本。

    现在，唐健发布的也只是视频的弹唱版本，要想下载来听，最快也得等他明天用刘雨嫣的录音室把歌曲录好才行。

    再一次听着《无敌》，刘雨嫣还是有种这小贱人真的很欠抽的感觉！

    这欠揍的歌曲，配合着唐健的贱里贱气藐视一切的眼神，就算她对唐健爱得深沉，心里还是觉得这小贱人唱《无敌》的样子特别特别欠抽！

    不过到了《消愁》这一首歌，唐健的贱气就收敛了，而且歌曲的风格也瞬间变得严肃正经起来。

    那低缓中带着一丝历经沧桑般的磁性嗓音，唱起歌来是那么的动听感人，而且这歌声还没有经过任何设备的修音，用刘雨嫣的话来说，这才是真正的天籁之音！

    唐健坐在屋顶上弹唱着这一首《消愁》……

    一杯敬朝阳，一杯敬月光！

    一杯敬故乡，一杯敬远方！

    一杯敬明天，一杯敬过往！

    一杯敬自由，一杯敬死亡！

    第二次听了，这里面的歌词还是能给刘雨嫣一种心灵上的震撼感，她除了性感外，还是一个感性的女人，所以听着这一首歌，总能想到很多东西。

    但对她而言，能静静地看着唐健，听着唐健唱歌，这就是她生命里最幸福的事情了。

    录完视频后，刘雨嫣突然想到了什么，说道：“这首《消愁》发布出来，我觉得应该有机会把林敬文跟孙乾给打下去！”

    唐健不解道：“好端端的打他们俩干嘛？”

    刘雨嫣说着：“昨天1号林敬文跟孙乾先后发了新歌争月度人气榜，他们的歌曲我都听了，谈不上差，但跟《消愁》比起来那可是差了几个档次！”

    “咦？还有这种事啊！”

    争榜什么的，到时候又是粉丝大战吧？如此来，肯定也能收集不少怒气值啊！

    唐健淡定地说着：“让他们先跑39米！”

    他随后在微博上发布了《无敌》的弹唱视频，最后发布《消愁》的弹唱视频时，他编辑了一段文字：

    “据说昨天有两位大佬发布新歌争这个月的人气榜来着，作为新人歌手，我应该敬让一下这些老前辈，所以我决定让他们先争两天榜过一下瘾！”

    发布微博，以唐健对歌坛对音乐的了解，他觉得这一首《消愁》用不了多久就要火遍大江南北！

    林敬文也好，孙乾也罢！

    唐健对于这俩人可是熟悉的很，尤其是林敬文，这可是他第一个怼上热搜的歌星，他赚的第一桶怒气值，也是林敬文给的。

    对于林敬文这个智商情商都不怎么高的家伙，唐健就算不听他的新歌，也知道这家伙的新歌肯定好不到哪里去！

    至于孙乾，唐健觉得自己这首《消愁》出来后，估计这家伙都会给自己拉票，毕竟孙乾可是一个真正的热爱音乐的歌手，不像林敬文，单纯是为了名气为了大钱才应付音乐的。

    刘雨嫣转发了唐健的微博，忍不住吐槽一句：“这微博发得太嚣张了，到时候要是拿不了第一，肯定会被别人笑话死的！”

    唐健弹了一下吉他，霸气道：“就算是笑话，那也是别人的笑话！”


------------

第296章：屠神证道

    伴随着唐健这条微博发出来，评论下果然少不了一些网友的抨击和唾骂。

    但更多的是被唐健这首《消愁》所打动的网友，于是那些喷不好听，骂唐健嚣张等等之类的网友，都被唐健的这些真爱粉给狠狠地怼了回去！

    顷刻间。

    数万人点赞转发了唐健弹唱《消愁》的这条视频微博，他虽然不是什么大明星，大歌星。但由于《诛仙》电视剧的热播，再加上吸引了无数读者，所以现在的唐健，在人气方面并没有比那些一二线明星差多少。

    甚至一些老牌的一线明星都没有他现在这么高的人气，毕竟时代的齿轮是永远朝着前方转动的，那些领军一时的人物，总有一天会被时代所抛弃，被后来者所比下去……

    渐渐的。

    唐健这首《消愁》引起了不少网友听众的共鸣。

    当林敬文看到唐健这条微博时，他的心里是有点不屑以及不爽的！

    诚然，他认可唐健是一个不错的创作型歌手，但他并不认可或者说是并不喜欢唐健的为人。

    尤其是当初他找唐健约歌时，这家伙竟然说他耍大牌，不愿给他创作歌曲的费用，然后在微博上怼了他！

    也正因为这个，他跟唐健结下了仇，最可恶的是这家伙怼了他后，竟然还发微博主动说要给孙乾写一首歌！

    孙乾是谁？这可是他在歌坛的一大对手以及死敌啊！

    因此，他对唐健就更加不爽更加憎恨了。

    然而最让他憋屈的是自己一个一线大歌星，在歌坛有着那么高的影响力，在娱乐圈也有着那么牛逼的人脉！结果唐健公然得罪他后不但没有影响到自己的星途，反而还越来越红，最后还被洛远看中，成为了洛远新剧里的男主角！

    眼下，唐健有洛远这个人脉背景撑腰，他也只能憋这口气，不爽地看着唐健往上爬了。

    点开视频。

    他倒要看看这家伙到底创作了什么样的新歌，竟然口出狂言，发了这么一条嚣张狂傲的微博！

    没有多余的乐器伴奏，只有单一的吉他旋律响起，林敬文一脸不悦地戴着耳机，在前往一个商演活动的路上听起了唐健唱的这首《消愁》。

    当唐健的歌声出来时，他的脸色陡然变了一下！

    唐健这个嗓音歌声，实在让他羡慕嫉妒恨！哪怕他再怎么不爽唐健，心里还是被唐健的这个嗓音给刺激到了！

    然而，更加刺激的是接下来唐健弹唱的这一首《消愁》。

    那一句句歌词，听得让林敬文频频皱眉，他并没有因为不爽唐健而丧失理智地觉得这一首歌怎么听都是垃圾！

    反而，唐健的这首歌让他感到了压力，而且还是大大的压力！

    他就不服了！

    为什么唐健的嗓音这么好听就算了，结果这家伙在音乐创作方面还这么有才！

    如果是别人这么有才这么出众，林敬文还不会有这种不爽的心情，但对于唐健，他怎么看就怎么不爽，怎么听就怎么愤怒！

    不知不觉。

    这一首《消愁》就这么结束了，看着唐健那得意的样子，林敬文的心里简直不爽到了极点！

    他看着唐健这条微博下的评论，果然获得了一众好评，那寥寥无几的喷子评论，几乎都被网友们给怼出翔了。

    看着这些怼喷子的回复评论，林敬文仿佛看到了不久的将来，唐健正式发布这首歌跟他争榜后的场景……

    到了那时，估计这些网友也会把他的新歌给喷出翔吧！

    “妈的！”

    正因为他知道唐健这首歌的优势，所以他忍不住在心里骂了一句。

    好在还有一个孙乾陪他作战，到时候有孙乾的新歌帮他分担一下这些脑残粉的网络攻击，他起码不会被这些网友给怼得太惨。

    毕竟对这些网友而言，有很多都是不看歌手而看歌曲质量的，虽然他有不少脑残粉，但凝聚力却越来越差了。

    主要是这两年来，他出的新歌都不怎么样，实在难以留住这些歌迷粉丝。

    然而，最让他傻眼的是孙乾竟然转发了唐健的微博，还说这首《消愁》震撼了他，甚至直接断定唐健这首《消愁》发布后，绝对会成为这个月实至名归的人气榜冠军！

    “特么的！刚说完孙乾，结果这家伙却投降了！还帮唐健给拉了一把票！”

    林敬文差点一口老血吐了出来，这么一来，唐健最大的对手就相当于他了啊！

    到时候赢了唐健，肯定会被网友们各种喷各种唾骂！

    输给唐健的话，到时候想想唐健那N瑟的嘴角，他的心里就气得不行，尤其是这家伙还跟他在微博怼过，一旦输给了唐健，他觉得这家伙肯定会发微博嘲讽他，顺便蹭一把热度的！

    光是想想，林敬文现在就已经头疼了，那一肚子的气都不知道该怎么发泄才好。

    ……

    房间浴室里，唐健正给二哈洗澡，刘雨嫣看着微博说道：“咦，刚刚孙乾转发你的微博了！还说这首《消愁》发出来后，肯定会是实至名归的冠军！”

    二哈嗷嗷地叫着，显然不爽这铲屎的一点也不温柔的洗澡过程！

    唐健没想到孙乾的评价竟然这么高，说道：“他肯定是为了方便日后找我约歌，所以才转发微博使劲夸捧的！”

    日后……

    不知道为什么，跟这小贱人相处久后，刘雨嫣听到这种词都有些情不自禁地想歪了！

    她刚刚看了这个月的新歌人气榜，第一名赫然是林敬文的新歌，第二名是孙乾的新歌，剩下的其他新歌，人气值比林敬文二人的少了许多。

    以刘雨嫣的经验来看，她觉得唐健这首《消愁》肯定可以轻松打到第三名。

    如果网友们给力的话，第一名确实很可能如孙乾说的实至如归！

    叮咚！

    手机响了一下，刘雨嫣傻眼了，他看着唐健的手机，说道：“小贱贱，我吃醋了！你居然跟孙乾这么心有灵犀！刚说完他，他就给你发了一条微信消息，问你什么时候给他写首歌！”

    唐健也是服气，这特么也太巧了吧！

    他使劲洗着二哈的狗头，说道：“你知道的，我又不搞基，而且我搞你都快****了，哪还有机会搞别人让你吃醋呢！”

    “……”

    还好现在家里就他们俩人跟一条狗在，否则刘雨嫣都想找条缝钻进去了，想想这种话要是被三叔或者别人听到的话，她一个女的得多尴尬啊！

    没好气地呸了一声，刘雨嫣问着：“要怎么回复孙乾？”

    唐健想了想，说着：“那就回他一句只要钱给得多，立马就给他写一首满意的歌！”

    刘雨嫣还真这么回复了，随后转告道：“孙乾说以咱们的关系，就按上次的价格算好了！”

    唐健顿时吐槽：“这孙乾还真是不要脸啊！上次给他写歌的时候我还没走红当明星呢！现在我都出名了，结果他还想着花上次的价格来买我的歌曲！”

    刘雨嫣问道：“那要怎么回复他？”

    唐健直接说着：“你回复他，就说上次的价格后面再加个零还说得过去！他再回复的话，就回他一句我现在可是分分钟几十万收入，这价格已经算低的了。如果他还讨价还价的话，你再随便回复打发一下就行，反正我也没空给他写歌，他也肯定不会花那么多钱来买一首歌的。”

    正如唐健说的这样，孙乾可是一个实打实的热爱音乐的歌手，花钱买别人的歌曲，这对他来说就已经是一种屈辱了。

    二十万一首歌，偶尔买唐健几首的话他还不觉得怎样，这要是一两百万一首，他确实不舍得，也过不了自己心里的那一关。

    这种情况就好比音乐被金钱给玷污了一样，虽然现在他的音乐多多少少也被金钱而玷污了……

    “哎，早知道当初这小子没有红之前就跟他买多几首歌了！”

    孙乾有点无奈可惜地说着，以唐健现在的人气跟名气，这家伙创作一首质量不错的歌曲，确实不止十几二十万的价格，但一两百万的话，他的自尊心也接受不了。

    继续听了一遍唐健唱的《消愁》，他得从中学习一下，刺激一下灵感，看自己能不能也创作出这么优秀的一首歌曲。

    晚上。

    唐健这首《消愁》总算被网友们给顶上了热搜榜前十！

    无数网友叫好，这转发跟点赞的数量简直高得下去！

    就连唐健跟刘雨嫣都没想到十个小时的功夫，唐健这首《消愁》就彻底在网上爆红了！

    ……

    第二天早上，唐健二人送唐宝宝上学后便离开了家。

    看着车后座的二哈，唐健无语地说着：“这死狗简直成精了！知道我们要走后，打死也不肯下车！”

    刘雨嫣笑道：“二哈肯定是在家里呆腻了，所以才想跟着你出门吧！”

    “哎，带着这死狗，以后保准会给我们添各种乱的！”

    听着唐健的抱怨，二哈在后座趴着不满地吠了两声，还真有种成精了，能听懂人话的感觉。

    三小时后，刘雨嫣跟唐健赶到了她的小小录音室。

    花了不到一个小时的功夫，唐健录好了《消愁》跟《流星雨》这两首歌，刘雨嫣也录好了唐健之前送给她的那首《勇气》，直到现在，这一首歌她也还没有对外发布。

    看着刘雨嫣认一脸真地处理着刚刚录好的歌曲，唐健顿时一脸期待地说道：“等咱们发布这三首歌，到时候绝对可以称霸前三的！”

    刘雨嫣并不觉得唐健太过自大或者狂傲，她同样一脸期待地说着：“到时候林敬文估计要哭了，他以前可是很不爽咱们呀！尤其是你这小贱人，那时候三番两次的在微博怼他，结果这次却真刀真枪地跟他干了起来！”

    唐健嘿嘿笑着：“林敬文算什么！这次咱们就来一场真正的屠神证道！”


------------

第297章：不是看你想要什么歌，而是看我有什么歌！

    于此时，这三首唐健用生命兑换出来的歌曲以他的名义发布在了这个世上供人们下载聆听！

    《消愁》

    作词：唐健

    作曲：唐健

    原唱：唐健

    ……

    《流星雨》

    作词：唐健

    作曲：唐健

    原唱：唐健

    ……

    《勇气》

    作词：唐健

    作曲：唐健

    原唱：刘雨嫣

    ……

    这三首歌，每一首都那么动听，伴随着歌曲正式发布出来后，期待已久的歌迷粉丝们陆续跑去搜索下载，然后帮唐健拉票打榜！

    前两首唐健唱的，都曾登上过热搜榜，论热度，《流星雨》这一首歌甚至比《消愁》还要火得多，因为唐健当时弹唱这首《流星雨》的视频传到网上时，那一晚正好出现了一场惊世骇俗的流星雨！

    于是，借着这个流星雨的热度，唐健唱的《流星雨》彻底火了，无数粉丝歌迷以及慕名而来的听众，几乎都重复观看了数十次他弹唱《流星雨》的视频，听了数十次这首浪漫而又动听的情歌……

    “太棒了！总算等到《流星雨》的发布了！这次可以下载到手机里单曲循环了！”

    “大爱《消愁》，突然被唐健的音乐才华跟歌声给征服了！今年发布的新歌这么多，现在除了唐健创作的新歌，其他歌曲我都听不下去了！”

    “赞同！我现在每天听的都是唐健唱的歌，以及他给别的歌手创作的歌曲，其他歌手出的新歌，听起来一点感觉也没有，反而听了都觉得这么辣鸡的歌曲也好意思发出来，还有这么高的人气！”

    “你们快看！唐健又给刘雨嫣创作了一首歌，这新歌里有一句歌词叫爱真的需要勇气，来面对流言蜚语！这不会是唐健写给刘雨嫣的表白歌吧？他们不会真的在一起了吧？”

    ……

    网友们八卦的心，顿时被刘雨嫣唱的这首《勇气》给激发出来了！

    原本，网上就有八卦唐健跟刘雨嫣这对CP情侣，有说他们是姐弟亲戚的关系，也有说刘雨嫣是被唐健包i养的关系。

    当然，说得最多的还是他们的恋人关系，毕竟这俩人不但是戏里的情侣，现实生活中还走得这么近，甚至网上还传出过不少他们亲密在一起的照片。

    对此，刘雨嫣跟唐健都没有声明，也没打算发微博公布他们的恋情。

    至于这些网友粉丝们，那就随便他们猜，随便他们八卦好了，唐健跟刘雨嫣就喜欢看到这些网友粉丝们那骚动的八卦样子，这对他们来说也算是生活中的一个乐趣！

    孙乾看了微博后，又给唐健发来了消息：“我靠！你小子出两首歌就算了，竟然又给刘雨嫣写了一首新歌！结果我找你约一首歌，你丫还这么不念旧情，坐地喊价！”

    念你妹的旧情呀！

    咱俩之前不就合作过两次，卖过两首歌给你吗！

    说得好像我是负心汉一样！

    唐健无语地回复着：“这首《勇气》可是200万元卖给刘雨嫣的，你要是也给我200万元，那我肯定给你创作一首新歌出来！”

    孙乾打死也不信，刘雨嫣怎么可能会花这么多钱买一首歌！

    在他看来，估计是这小子喜欢人家妹子，所以用歌曲的方式来把妹的吧！

    他鄙视道：“少吹牛了！网上都传你们是恋人关系了，我看这首歌就是你为了获得刘雨嫣的欢心才送给她的！赶紧说，你们是不是真的恋爱了？”

    唐健回复着：“网上传的你也信啊！我也是醉了，这网上前些天还说李璐璐没有出轨！屁精汪不吃饺子呢！你相信吗？”

    “……”

    孙乾无言以对，难道网友们真的想多了？他们真的没有在一起不是恋人的关系？

    这时，刘雨嫣哼了一声，看着唐健说道：“你发给孙乾的这些话什么意思！”

    唐健嘿嘿笑着：“我说的也是实话嘛！这些网友竟然说咱们是恋人的关系！这不是侮辱咱们之间的感情吗！明明咱们是夫妻的关系！”

    “噗，油腔滑舌！”

    刘雨嫣被逗笑了，这小贱人就是会说话，歪的都能被他说正，正的都能被他说歪！

    确定关系后的这大半个月的日子里，她是真的每天都有愉悦幸福的感觉，就唐健这张嘴，老是能说出一些让她心情愉悦的话来。

    “好啦，我先回家了，等下次时机成熟，我再带你回家见咱爸妈！”

    刘雨嫣看了看手表，虽然她也想现在就带唐健回家跟父母坦白交代，但她又怕父母说一些不好听的话刺激到唐健，伤到唐健。

    尤其是她妈妈，有时候说话会比较直接，所以她才决定暂时保密，没有跟父母说自己已经跟唐健交往这一件事。

    唐健应了声，说道：“路上注意安全，到家了给我发条语音报平安知道吗？”

    “知道啦！等会儿我打包午饭过来给你！”

    刘雨嫣亲了一下唐健的脸，然后拿起包包跟车钥匙走出了录音室，对于门口趴着的二哈吩咐道：“二哈，你乖乖地看着门口照顾主人知道不！等会儿姐给你带好吃的过来！”

    “嗷汪！”

    二哈应了一声，刘雨嫣摸了摸二哈的狗头说着：“真乖！”

    唐健忍不住吐槽道：“拜托，这死狗能让我省一下心就不错了，还指望它照顾我呢！”

    刘雨嫣嘻嘻一笑，挥着手把门关上，然后走出去开车回家了。

    唐健弹了一下面前的电子琴，自言自语着：“二哈，你觉得我是不是很失败？她总是那么照顾我，考虑我的感受，而我却连这点安全感都给不了她。”

    “汪！”二哈叫了一声。

    唐健顿时把一个抱枕砸了过去，骂着：“你妹的二哈！你果然觉得我很失败是吧！”

    二哈莫名其妙被砸了，不爽地朝着唐健吠了两声，那眼神跟表情要多不满有多不满。

    “给我把抱枕叼回来！”

    唐健说着，然后摇了摇头，走过去捡起抱枕，揉了一下二哈的狗头以示歉意，问道：“那你觉得她是不是这世上最温柔最善解人意的女人？”

    “汪！”二哈还是不满地吠了一声。

    唐健拍了拍二哈的狗头：“不错，没白养你这么久！”

    在他心里，二哈叫一声，意思就相当于应了一声“是”，叫两声，就相当于“不是”的意思。

    他又问着：“二哈啊！我是不是这世上最优秀最帅气最有才的男人？”

    二哈连着吠了两声：“嗷汪！嗷汪！”

    唐健顿时握着二哈的狗嘴，拍着二哈的狗头，训道：“你妹的白眼狼！白养你这么久了！知不知道在其他狗的眼里，主人就是天上地下最帅气最优秀最有才的存在！你丫要是放在古代，是要被宰了打火锅的！”

    随后，录音室里时不时传来二哈不满的声音，然后嗷呜嗷呜地叫着，就好像受到了什么奇耻大辱，那声音简直委屈得要死……

    无聊中，唐健拿出手机打开作者后台，爆发了50章。

    前面1号跟2号，他都是每天爆发100章，把叶清清打赏的两个黄金盟主的加更给还完了。

    今天这50章爆发出来，按照一个盟主加更一章，基本上也差不多还完上架后的打赏加更了。

    评论区，唐健这更新可是让读者们爽得不行，尤其是这么多的章节里还没有什么水分，几乎全都是干料，简直就是业界良心！

    他看了一下书评区，现在偶尔还有人发评论喷他刷数据等等，但叶清清打赏的评论下却没有人喷没有骂了。

    毕竟唐健自己给自己打赏100万元这件事就已经让对方心服口服了，再喷他刷打赏这件事，只会给自己找骂。

    “卧槽！这些读者还真是不要脸啊！”

    看着一些喊他继续加更，说他还欠1000章的评论，唐健忍不住发了一篇久违的单章――

    “不要脸！我自己给自己打赏的10个黄金盟主，凭什么要我加更1000章！

    三天更了250章，试问整个网文界有哪个作者可以做到！

    最后，谁要是再说我还欠1000章加更的，谁就是250！

    不服？

    不服你丫给我打赏一个黄金盟主，让我加更100章啊！”

    这次的单章，唐健觉得有点作者的风度了，起码以前他发的单章，不是搞事情，就是宣布太监。

    然而没多久，手机客户端真的出现了一个黄金盟主打赏的全站通知消息！

    这次不是叶清清打赏的黄金盟主了，而是洛天雪的阅读账号给他打赏的！

    “这……这洛天雪几个意思？她不会对我有什么非分之想吧？我可是有妻之夫啊，她这么做真的好吗！”

    要是刘雨嫣还在身旁，那肯定得白他一眼，然后嘟着小嘴，藏不住心里的醋意。

    评论区，一个个读者都被这打赏消息给炸了过来……

    “666，这次可是货真价实的土豪啊！这账号里光是打赏盟主的数量就已经超过100个了！”

    “牛逼！连大名鼎鼎的土豪洛天都给打赏了黄金盟主，说明这的质量还是很不错的。”

    “废话！唐健这新书的质量何止不错！也就只有一群眼红病的傻哔在喷《遮天》刷了数据！”

    “等等！洛天洛天？这不会是洛天雪的账号吧？可他的资料性别是男的，打赏的绝大多数都是男频的，按理说女的都喜欢女频才对吧？”

    “肯定是巧合！洛天怎么可能是洛天雪，这可是老书虫土豪了，你看他的打赏记录，光是白银盟主的打赏就有十几个，打赏的普通盟主更是超过了100个！”

    “哈哈哈！唐健这是被土豪怼了啊！刚发完单章，立马就有土豪打赏了黄金盟主，你丫赶紧加更100章，让大伙儿看个过瘾！”

    ……

    呵呵，加更100章？

    唐健又发了一篇单章：“没想到还真有人打赏了黄金盟主啊！不过很可惜，加更100章是不可能的，这辈子都不可能再加更的，也只有每天更新两章，才能维持现在不断更的生活这样子！”

    这单章发出来后，读者们都忍不住怼唐健了，这家伙还真是贱得一逼啊！

    他们从未见过如此厚颜无耻，如此贱入人心的作者！

    这时，洛天雪给唐健发了一条微信过来：“在不在？”

    唐健愣了愣，这洛天雪是几个意思？是为了打赏加更的事情找自己？还是别有所图？

    他现在可是有了媳妇的男人，所以必须得跟其他女的划清距离界限才行，否则要是让刘雨嫣吃醋难过的话，他觉得自己就真的不是人了！

    犹豫了一下，唐健打字道：“你先说找我干嘛，我再决定回复你在不在！”

    另一头的洛天雪顿时露出一脸鄙视的神情，然后放下脸面说道：“我想找你约一首歌，我可以给你钱。”

    说到钱，唐健立马回了一个“在”字！

    然后继续打字道：“不过我的歌曲可是很值钱的，孙乾给我出200万元，我都没答应给他写一首歌！”

    看着唐健说的200万元一首歌，洛天雪都想吐血了！

    她砍价道：“100万！”

    唐健打字回复：“100万的话，质量最多只能达到200万水准的一半！”

    洛天雪咬咬牙，她可是为了人生中的第一首主打歌才找唐健的，因为唐健这家伙创作的歌曲实在太好听了。

    于是她狠下心回复道：“200就200！但必须要有你今天这三首歌那么好听才行！”

    唐健心里喊了一句卧槽，这洛天雪还真是壕无人性啊！

    两百万说给就给，这还真是有钱人家的孩子，两百万在她眼里就仿佛两百块一样轻松。

    既然话都已经放出去了，唐健也只好回复道：“没问题，先转账，后写歌！”

    洛天雪发了语音过来：“如果钱给你了，结果你却给我一首不喜欢的歌曲怎么办？”

    唐健回复一句：“不存在的，就算你不喜欢，也只能说明你的耳光有问题！”

    “……”

    神特么的耳光！

    洛天雪突然有种这家伙就是在挖坑等着她带着钱跳下去的感觉！

    “不行，必须定一下条件！否则你随便拿一首歌应付我，而我觉得这首歌不行，你却说这首歌质量一流的话，那我不就成傻子被你宰了！”

    看着洛天雪发来的消息，唐健呵呵一笑，回复了一条语音：“跟我约歌，不是看你想要什么歌，而是看我有什么歌！”


------------

第298章：《给未来的自己》

    狠下心，洛天雪为了一首好歌，也只能对唐健妥协了。

    两百万对她来说也就相当于几个月的零花钱，再加上她除了父母有钱外，自己还投资了服装店，火锅店。因此哪怕她现在不拼爹不拼娘，她也照样是白富美一枚。

    “哼！到时候要是这贱人给我一首不咋样的歌曲，那我大不了一哭二闹三上吊！”

    洛天雪看着手机冷哼地说着，她现在也已经正式出道了，拍戏方面她父亲洛远可是国内的大导演，所以她根本不愁没有戏拍，但她更向往的还是成为一名歌手。

    如今《诛仙》电视剧的热播，饰演陆雪琪的她也借着电视剧的热度以及她父亲洛远的人气热度而爆红了！

    这么牛逼的底子，只要她不出什么意外或者作死招黑，那她以后的星途绝对比任何混迹娱乐圈的新人还要光明！

    她又有点羡慕嫉妒且不屑地自言自语着：“要是这家伙肯把这首《勇气》给我，我绝对能唱得比刘雨嫣还要好听！”

    也不知是不是刘雨嫣太过耀眼压了她一头，还是妒忌刘雨嫣跟唐健的关系，洛天雪听着刘雨嫣这首《勇气》，心情就莫名感到不爽。

    要说是吃醋，这好像有些说不通，因为唐健这个贱人她是真的没有什么好感，在她眼里，唐健也就只有歌曲跟可以吸引到她。

    可要说不是吃醋，那也有些说不通，现在她现在还真的吃了刘雨嫣的醋，心里不停地冒出一个声音，为什么唐健老是给刘雨嫣写歌，为什么这么好听的歌全给了刘雨嫣，而不是给她！

    女人心，海底捞啊！

    就连洛天雪都有些迷糊了，不知道自己为什么会对刘雨嫣产生出这种羡慕嫉妒以及排斥的反感？

    从决定拍摄《诛仙》开始，从女主的饰演位置被刘雨嫣抢走后，她的心里对刘雨嫣就有这种反感了，如今看到刘雨嫣凭借一首《勇气》又活跃在了自己眼前，这种感觉又突然强烈了起来。

    她给唐健回了一条微信：“什么时候可以给我歌曲！我也要争这个月的新歌人气榜！”

    呵呵，这大小姐哪来的勇气？

    唐健觉得洛天雪这迷之自信有些膨胀了，虽然她的嗓音唱起歌来确实不错，但那也只是不错而已，跟刘雨嫣这种苦练多年的专业歌手比起来，正常人都能听出二者之间的差距。

    就拿《勇气》这一首歌而言，如果给洛天雪唱的话，唐健觉得洛天雪肯定唱不出刘雨嫣的这种感情这种深情，从而让这首歌的逼格掉下几个档次。

    再者就是洛天雪只能说是业余的喜欢唱歌的歌手，在换气跟转音方面，绝对不能做到他跟刘雨嫣这么的收放自如。

    为了让洛天雪知道什么叫自我感觉很好，唐健直接回复着：“要想快的话，今天就可以给你一首全新的新歌！不过这得加多50万才行！”

    有钱不赚，天理难容啊！

    虽说洛天雪的钱也不是大风刮来的，但跟她比起来，唐健觉得自己只能用穷逼来形容，所以不谈钱的话，以后可就真的是连朋友都没得做了。

    因为他交朋友，最在乎的就是对方有没有钱，如果有，那就看对方到底有多少钱！如果对方特别有钱，比自己还有钱，那么这个朋友他是交定了！

    看着唐健发来的消息，洛天雪顿时深深地吸了口气，心里暗暗骂着这该死的贪财奴！

    两百万元一首歌就已经够贵的了，结果现在竟然还想赚她50万元！

    虽说两百万或者五十万对她来说都算不了什么，但她的心里就是感到特别的不爽！

    她忍不住怼了一句：“你以为我家里是开银行的啊！”

    唐健发了个疑惑的表情，反问着：“难道……不是吗？”

    “……”

    气得奶疼！

    怒气＋150……

    洛天雪又忍不住怼了一句：“你给刘雨嫣写歌如果也是这么高的价格，那我就按这价格一次性预定你十首歌曲！”

    唐健突然想回洛天雪一句，说：刘雨嫣是我的女人，你呢？这能相提并论吗！

    他打字说道：“针对不同顾客，价格自然有所不同！刘雨嫣没你这么有钱，我的良心不允许我狠狠地压榨她！不过你的话就不同了，据说现在《红尘客栈》的电影票房已经突破20亿了，你爸一年赚这么多个亿，我要是不收多你一点钱，我都觉得对不起你爸啊！”

    “……”

    洛天雪翻了翻白眼，这话要是被她爸看到，估计她爸都要被唐健给气得头发都能竖起来！

    忍了！

    洛天雪有点抓狂地说着：“先把歌曲发给我！要是合我的胃口，到时候我再给你追加50万！”

    唐健可不怕洛天雪赖账，他捣鼓了一会儿，然后给洛天雪发了一首名为《给未来的自己》的歌曲。

    歌词跟伴奏这两个文件他分开发了过去，洛天雪要想快的话，直接播放伴奏录唱就行，要是追求完美的话，那她就得找专业人士来帮她捣鼓曲子等等才行。

    看着唐健发过来的邮件，洛天雪迫不及待地点开看了一下，她先是看了一下歌词，如果歌词都不喜欢的话，那这首歌可就不能让她心满意足了。

    “站在狂风的天台一望无际，这一座孤独的城市，在天空与高楼交界的尽头……”

    歌词看完了，洛天雪有种怎么感觉像是看日志或者文章一样！

    这感觉，也就是说这首歌的歌词给洛天雪的第一印象不大喜欢，她给唐健发了条消息，说着：“这歌词感觉看起来就不怎么好听！你有没有自己录好的唱这首歌的文件，给我发过来听听。”

    “你这是在质疑我的能力吗！”

    唐健录着语音，直接清唱起高潮的部分：

    “找一个人惺惺相惜。”

    “找一颗心心心相印。”

    “在这个宇宙我是独一无二，没人能取代。”

    “不管怎样，怎样都会受伤。”

    “伤了又怎样？”

    “至少我很坚强，我很坦荡！”

    点击发送，唐健很想知道洛天雪听了他清唱的这段高潮部分时到底会露出什么样的表情？


------------

第299章：我也不想再隐瞒下去了

    听着唐健发来的语音，洛天雪没想到唐健竟然清唱了这首歌的一段高潮部分发了过来！

    “找一个人惺惺相惜……”

    “找一个人心心相印……”

    没有伴奏，单纯的清唱语音，但唐健的歌声却让洛天雪彻底陶醉了！

    虽然不知道这首歌的前面是怎么唱的，但就从唐健唱的这一小段高潮来说，洛天雪对这首歌的好感度瞬间就飙升了好几个档次！

    她迫不及待地催促着：“你发完整的歌曲过来，我想听完整版的！”

    唐健算了算，4分钟的一首歌，除去头尾，他使用【歌王声卡】的道具时间也要三分半钟，按照每秒消耗100怒气值来算，唱这首歌怎么也要花费21000的怒气值，这可是相当于他40分钟的性命啊！

    于是拒绝道：“没有！自己看词谱慢慢学慢慢练！”

    洛天雪抓狂道：“那你清唱一遍完整版的发给我学习！”

    唐健回复道：“既然你想要走捷径，是不是应该再表示表示才行？”

    看唐健发来的消息，洛天雪知道这家伙又想坑她的钱了！

    “敬谢不敏！”

    她回了一句，宁愿找别人教自己，也不愿再被唐健坑多一分一毛！

    这时，唐健有点懵逼了，敬谢不敏？这是感谢我的意思？

    查了一下，唐健突然发现自己的文化水平又提高了一个档次！

    原来这个成语是表示自己能力不足，不能够接受的意思！

    也就是说这洛天雪已经不舍得拿钱羞辱他了！

    罢了罢了，这首歌洛天雪到时候唱出来肯定比不上自己跟刘雨嫣唱的，就换气这个过程，洛天雪肯定每唱一句就哈一次气，这哈气的声音太明显太夸张的话，到时候自然要被不少网友吐槽开喷。

    这么一来，洛天雪就知道她一个业余的跟专业的比起来都有哪些差距了。

    不再回复洛天雪，唐健给刘雨嫣发了条消息，这时候她应该差不多回到家了才对。

    收到刘雨嫣报平安的语音，唐健这才放心地“创作”起新歌来，为了不被刘雨嫣怀疑，或者知道系统的秘密，唐健该演戏的时候还是得演一下才行。

    对于系统这个秘密，或许以后老了他会跟刘雨嫣一五一十的坦白出来，但是在这之前，为了不被当做异类，为了不毁掉自己在刘雨嫣心里的形象，他还是得隐瞒下去才行。

    咔。

    门口突然传来钥匙开门的声音，二哈瞬间溜到唐健身后，警惕地朝着门口嗷嗷细语。

    “怂逼！”

    唐健拍了一下二哈的狗头，他有些好奇警惕地走了出去，刘雨嫣现在已经到家了，这时候门口却传来开锁的声音，而且从二哈这怂样可以得知门口绝对是陌生人！

    门开了，看着一个体型有点肥胖的女子走进来，二哈怂在唐健身后吠了两声。

    “咦？薇薇姐你怎么过来了！”

    说着，唐健拍了拍二哈的狗头，斥道：“叫什么叫，这是自己人，坐下！”

    进入录音室的便是刘雨嫣的闺蜜助理邓薇薇，也就是唐健之前调侃的那个胖薇薇。

    只见邓薇薇有点严肃地说着：“唐健，你到底给雨嫣灌了什么迷魂汤？她现在怎么完全跟以前变了个人似的！颓废得连节目通告也不接了，广告代言也推掉了，我看这么下去，用不了多久她甚至连当大歌星的梦想也要推掉！”

    唐健还是第一次见到这么严肃的邓薇薇，以前的邓薇薇给他的印象是一个比较逗比的胖姑娘，没想到今天却判若两人了。

    他有点不敢正视邓薇薇的眼睛，说道：“她没变，只是为了更多的跟我在一起，所以不想浪费时间去干别的事情。”

    邓薇薇狠下心道：“不要怪我说话难听，虽然我不知道雨嫣到底喜欢你哪里，但我觉得这其中肯定少不了对你的同情，她知道你是孤儿，还患有遗传心脏病的时候，她对你的同情心就开始泛滥了！身为朋友，有些话我不敢当着她的面说，我只想问你一句，你对她是不是真心的？你会不会玩弄她的感情，只是单纯地喜欢她的温柔好看！”

    唐健微笑道：“雨嫣能有你这么好的朋友，我真心替她感到高兴荣幸。至于我对她是不是真心的，会不会玩弄她的感情，这种事情就算我信誓旦旦地向你保证，对天发誓也没用。但如果哪天我真的辜负了她，让她伤心难过了，那么只会有一种可能，就是我先她一步离开了这个世界。”

    邓薇薇脸色没有绷得那么严肃了，她看着唐健说道：“你要对雨嫣好好的！要是被我知道你欺负了她，到时候我肯定饶不了你！”

    “收到！”唐健认真地说着，就算邓薇薇没有过来说这种话，他这辈子也不会辜负这么一个全身心投入感情给自己的女人。

    “其实第一次在飞机上遇到你的时候，我就知道雨嫣对你有好感了，没想到她最后竟然真的跟你在一起了！而且还是她倒追的你！”

    邓薇薇至今都还有些不敢相信，说道：“你知不知道，雨嫣从小到大都是一个比较争强好胜的女孩，不管是学习也好，音乐也罢，她都要朝着第一的目标前进！

    从高一认识她开始，追求她的男孩子就有不少，结果她却一个都看不上！这么说来，你应该算是她的初恋吧，但我没想到她竟然会喜欢你这种性格的男生！”

    唐健笑道：“可能在我面前，她再怎么争强好胜也没用，所以才会输给我，落到我的手里吧！”

    “鬼知道你们怎么想的！”邓薇薇恢复了本性，前面假装严肃严厉实在太累了，她开始问着：“那你接下来打算怎么说服她爸妈？前几天她妈妈都找我了，问你们是不是处对象了！然后我替雨嫣糊弄了过去，看得出她妈妈对你好像不大满意。”

    刘雨嫣是独生女，换位思考的话，如果自己的女儿跟一个病弱的孤儿在一起，那他肯定也不希望女儿跟这种男生处对象。

    所以唐健有些无奈地说着：“我也不知道该怎么说服他们，但我以后会用实际行动让他们放心的。”

    邓薇薇出谋划策道：“雨嫣的妈妈虽然不怎么喜欢你，不过如果你能获得她爸爸的好感，那就不用担心她妈妈的反对了！”

    “她爸爸是做什么的？雨嫣还没有给我说过呢！”唐健好奇地问着。

    邓薇薇说道：“她爸爸是一名大学教授，痴迷古诗词，还是国内比较有名的围棋大师，你只要针对古诗词跟围棋这两处下手，那么肯定可以获得她爸爸的好感！”

    “古诗词？围棋大师？”

    唐健嘴里嘀咕着，古诗词的话有系统在，他分分钟可以兑换来自地球的那些古诗词，所以这点对他来说根本不是问题！

    至于围棋的话，他在心里连忙问了一句：“系统，有没有道具技能可以让我成为围棋高手？”

    这时，邓薇薇看着唐健说道：“好吧，看你这样子，估计这两样你都不行了！”

    唐健呵呵一笑：“事到如今，我也不想再隐瞒下去了！其实创作音乐跟写都只是我的兴趣爱好而已，我最喜欢最厉害最擅长的就是写诗作词跟下围棋了！”


------------

第300章：竟然是一首藏头诗！

    “呵呵！”

    邓薇薇明显不相信唐健吹的牛逼，这家伙在音乐创作上那么有才，写得又是突破各大纪录，又是大红大紫的。

    结果现在居然说这二者都只是他的兴趣爱好而已！

    还说他最牛逼的是写诗作词跟下围棋！

    别说邓薇薇不相信了，就算是刘雨嫣听了唐健说的这话，她也肯定不相信啊！

    这小贱人有几斤几两刘雨嫣还不清楚吗？要说写诗作词，或许唐健还真有这个能耐，毕竟他可是写的，有些歌词写得也很有诗意。但要说下围棋也很厉害的话，那么刘雨嫣绝对打死也不相信！

    唐健看着那表情明显带着鄙夷以及不相信的邓薇薇，说道：“你不信？看来我有必要给你吟诗一首，然后再露一下我高超的围棋技能才行了！”

    邓薇薇又是呵呵一笑，说着：“你少吹牛自大了，有这闲工夫吹牛，还不如好好想想怎么获得雨嫣爸爸的好感，然后征求他们的同意，否则要是他们知道雨嫣被你给拐走了，到时候肯定会逼着雨嫣不让她跟你在一起的！”

    唐健顿时一脸认真地说着：“我真没有吹牛自大，不信我现在就淫诗一首，让你见识一下什么叫七步成诗！”

    摸了摸下巴，唐健有模有样地抬了抬头，好像在寻找灵感一样，但实际上却是在心里勾搭上系统，兑换一首应景的古诗出来。

    迈出一步，唐健开始背着手，如同大师般，气场十足地朗诵着第一句诗词：“我听君说为友惑！”

    念完，唐健迈出了两步，又停下来朗诵着：“爱意如诗笑谈咫！”

    这诗几个意思？

    唐健反正也是懵逼的，他继续迈出第五步，朗诵第三句：“雨过香留秋水绯！”

    最后，他走出两步，停了下来，念着最后一句诗：“嫣然巧笑最倾城！”

    刚好七步，前前后后他装模作样所花费的时间也就只花了20秒左右。

    这首牛逼的古诗就被他给创作出来了！

    嗯，这可是他用生命创作出来的一首诗！

    邓薇薇一点也不感到意外，反而怀疑唐健是不是乱念出来的一首诗，因为她本身就不喜欢什么诗词，所以她根本听不出好坏，只是呵呵地干笑着：“你这是乱编的吧？”

    唐健不服了，他坐下来，在电脑上啪啪啪地敲打着键盘，把这一首诗给打出来说道：“生活不止眼前的苟且，还有你听不懂的诗跟去不了的远方！

    所以，以你的智商跟文化水平，你听不懂我这首诗也很正常！但你只要看得懂这每一段开头的第一个字就已经足够了！”

    闻言，邓薇薇那有点肥胖的脑袋凑了过来，然后看着唐健敲打出来的这首诗里每一句的第一个字，最后心里受到了10000点的虐狗暴击！

    这……

    这你妹的竟然是一首藏头诗！

    这四句诗开头的第一个字凑起来赫然就是“我爱雨嫣”这四个让她感到肉麻的汉字！

    “没眼看！”

    邓薇薇深受打击了，刘雨嫣都不在这里了，结果还要被这对狗男女给狠狠地虐了一把，心里简直是有苦也说不出。

    不过唐健这突然创作出来的这首诗，倒是让她有些刮目相看了，没想到这家伙还真有写诗作词的本事！

    如果这真的是只用了七步的时间就创作出来的情诗，那他也太变态了吧！

    唐健又来劲了，5000怒气值兑换一首藏头诗，这价格可以说是系统里最划算的商品了！

    他又敲打着键盘，一脸装模作样地创作着第二首诗：“我为自己诗一首，爱拼进取争上游。雨中风动笙箫远，嫣与情投爱意浓。”

    虽然自己都不知道这些诗到底是几个意思，但唐健知道系统出品必属精品就对了！

    他N瑟地问着：“怎样？这首诗满分吧！”

    邓薇薇已经看不下去了，这你妹的还是藏头诗，还是虐死单身狗的藏头诗！

    她知道如果刘雨嫣在这里，肯定会开心幸福得像个小女孩一样，但她现在只有一句妈卖批想要送给唐健！

    “呵呵！这写的什么破诗，根本没眼看！”

    邓薇薇备受打击了，干脆远离这个是非之地，又道：“我走了！要是雨嫣等会儿过来，你可不能告诉她，说我过来找你了，尤其是跟你说的那些话！否则她肯定会生我气的！”

    “放心，我会保密的。就算我跟她说了，她也不会生气的。”唐健微笑地说着。

    “她不生气就有鬼了！”邓薇薇紧接着调侃道：“话说你们现在发展到什么地步吧？雨嫣在跟你交往之前应该还保留着一血吧？你现在有拿下她的一血了吗？”

    “……”

    唐健都表示服了，没想到邓薇薇连这种话都能说得这么随意自然，唐健虽然平时贱了点，说话偶尔也污了点，但也没有邓薇薇说的这么直白直接啊！

    他咳了一声，本想说不仅仅拿了上面的一血，就连下面的一血都拿了，但最后他还是有点尴尬地回了两个字：“拿了！”

    邓薇薇顿时调侃道：“我果然没有猜错！雨嫣这么大的人了，居然真的没有跟别的男生交往过！难怪每次说到这种话题的时候，她的脸色就显得那么不自然！”

    “……”

    从邓薇薇说的话中，唐健获得了一个不得了的情报，也就是说这胖薇薇肯定跟别的男生交往过，并且一早就送出了一血！

    这么想想，唐健觉得他的雨嫣简直不要太完美，这应该也是家庭跟父母的原因，毕竟刘雨嫣的父亲可是大学教授，所以女儿上学的时候肯定会管得比较严格，不允许上学谈恋爱这种事情出现。

    邓薇薇又叨叨地说着：“算了，不说你们俩了，免得我这单身狗被你们这对贱人给恶心到。”

    唐健嘿嘿一笑：“薇薇姐，要不我介绍我家二哈给你认识认识？它也是单身狗！”

    “嗷汪！”听到自己的名字，二哈顿时不满地叫了一声。

    唐健随后打趣道：“完了完了，连二哈都嫌弃你了，薇薇姐，看来你是要注孤生的节奏啊！”

    “滚滚滚滚！”

    邓薇薇备受打击地说着：“姑奶奶没胖之前，颜值可是甩你家雨嫣好几条街！等我减肥下来，你就知道雨嫣在我面前是多么的逊色了！到时候你要想移情别恋的话，姐倒是可以考虑考虑给你一个机会！”

    说着，邓薇薇还递了一个调戏的眼神，不过这眼神跟表情，却连二哈都有些不忍直视……

    唐健哈哈笑道：“那我估计这辈子都等不到这一天的到来了！”

    “气死我了！再见！”

    邓薇薇哼了一声，转而离开了录音室，唐健无奈地笑了笑，心情倒没有因为邓薇薇突然到来说的那些话而感到不开心或者不好，反而有些替刘雨嫣感到荣幸高兴，心里也很感谢邓薇薇提供他的这些信息和搞定未来岳父的最佳途径。

    古诗词，围棋！

    俗话说，擒贼先擒王！

    看来以后要往这两个圈子走走了！

    心里想着，唐健打开人气新歌榜看了一下，歌曲发布上去不到一个小时，现在他唱的《流星雨》跟《消愁》以及刘雨嫣唱的《勇气》都一并杀进了前三十名！

    按照这疯狂的人气涨幅，估计今晚就能杀进前十，甚至有可能超越林敬文跟孙乾，获得前三名也不奇怪！

    想了想，唐健把没有“创作完”的新歌给完善了，然后熟练地操控着录音室的这些设备跟乐器，把歌曲的伴奏曲子给创作出来。

    一个小时后，刘雨嫣从家里赶回了录音室，她刚走进来，看到唐健戴着耳机认真调音编曲的样子，刚到嘴边的话顿时给吞了回去，生怕打扰到唐健。

    “这么快回来啦！”唐健摘下耳机，笑笑地说着。

    “都两点了，还不是担心你这小贱人，怕你饿坏了！”

    刘雨嫣把自己回家后急忙忙烧的饭菜拿出来跟唐健一起吃着午饭，然后聊着回家后经历的一些事情。

    “哈哈，这肯定是亲生的，女儿一个多月没回家了，结果父母却突然参加老朋友的生日聚会，把女儿给晾在了一旁！”唐健吃着饭笑道。

    刘雨嫣故作委屈地说着：“小贱贱，我爸妈都不爱我了，现在只有你爱我了！”

    唐健还是第一次见到刘雨嫣撒娇卖萌的样子，还别说，这嘟着嘴委屈巴巴的小表情，真的给人一种我见犹怜的感觉，他笑着安慰道：“乖，不哭。看我刚刚给你写的两首藏头诗，是不是心情一下子美了许多？”

    刘雨嫣看着电脑上的两首藏头诗，她还没有念出来，顿时就被竖立着的“我爱雨嫣”这四句诗里为首的汉字给吸引到了！

    她的脸色顿时变得开心幸福起来，吧唧一声亲了一下唐健的脸，奖励道：“爱死你了！还是你对我好！”

    唐健心情大悦，然后坦白道：“对了，我有一件事要告诉你，就是刚刚洛天雪找我约歌了，然后我给了她一首歌，要了她250万元。”

    “这么贵她也肯要？”刘雨嫣有些惊讶，她并不会因为洛天雪是女的，而且还是美女而感到吃醋不开心，因为她相信唐健，也知道唐健对洛天雪并没有什么好感。

    唐健苦笑道：“我原本也以为她会被这么高的价格气跑的，没想到她还真的这么壕无人性！”

    刘雨嫣问着：“你给她的歌曲质量怎样？”

    唐健在电脑上打开《给未来的自己》这首歌的词谱，说着：“卖给她的就是这首歌，原本打算自己唱的，既然话都放出去了，那就只好卖给她了。”

    刘雨嫣看着还挺不错的歌词，一边吃着午饭，一边说道：“你什么时候创作了这么一首歌？感觉挺不错呀！”

    唐健睁着眼说起了瞎话：“这首歌是前些天晚上睡不着的时候，看着熟睡中的你慢慢创作出来的！”

    “我想听。”

    刘雨嫣说完，唐健顿时清了清嗓子，点开准备好的伴奏，然后毫不犹豫地使用【歌王声卡】道具，唱了起来……

    如果洛天雪看到这一幕，那么肯定会被气到爆炸！

    她让唐健发完整版的歌曲文件过去时，唐健说没有，让唐健清唱一遍发过去给她学习时，唐健又给拒绝了。

    结果刘雨嫣一句“我想听”，唐健直接就唱给刘雨嫣听了！几乎连想都不去多想，甚至毫不在乎怒气值的消耗！

    果然，这就是区别待遇啊！

    “川流不息的人游荡在街头。”

    “谁能听见谁的寂寞。”

    “找一个人惺惺相惜。”

    “找一颗心心心相印。”

    “在这个宇宙我是独一无二。”

    “没人能取代……”

    听到中间的高潮部分，刘雨嫣又又一次被唐健的歌声给陶醉征服了。

    停下了吃着午饭的小嘴，她就这么看着坐在一旁的唐健，像个花痴的小女生一样，静静地听着唐健唱歌，嘴角始终洋溢着一抹幸福的微笑。

    “我不放弃爱的勇气。”

    “我不怀疑会有真心。”

    “我要握住一个最美的梦，给未来的自己。”

    “不管怎样，怎样都会受伤。”

    “伤了又怎样？”

    “至少我很坚强我很坦荡。”

    “未来的你会懂我的疯狂……”

    这首歌唱完后，刘雨嫣都已经挪不开视线了，现在的唐健，在她眼里就好像会发光的天使一样，这歌声，这歌词，每一句都能拨动她的心弦。

    随后，她这才回过了神，有点嘟嘴遗憾地说着：“这首歌好好听呀！就这么卖给洛天雪感觉有些可惜了！”

    唐健伸手拿过粘在刘雨嫣嘴角的一粒米饭，然后自己吃掉，说道：“没事，也就一首歌而已！以后我给你创作更多更多的比这首歌还要好听优秀的歌曲！”

    “嘻嘻，有你真好！”刘雨嫣一脸幸福地说着，然后夹起一块自己弄的红烧肉喂给唐健。

    吃着美味的红烧肉，唐健点开电脑，又道：“为了奖励颇有贤妻良母风范的刘雨嫣女士，这首歌就作为承诺誓言送给你了！”

    还有新歌？

    这小贱人居然背着我创作了这么多首新歌呀！

    刘雨嫣都没心思吃饭了，她连忙看着歌名跟歌词，随后眼睛里闪烁着一抹感动的晶莹泪光，含情脉脉地看着唐健，又道：“我想听你唱这首歌！”


------------

第301章：别怼得太狠了

    只要是刘雨嫣想要的，哪怕是豁出性命，唐健也肯定不会犹豫。

    他现在就已经豁出了性命，用自己的生命来唱着刘雨嫣想要听的歌曲！

    如果刘雨嫣知道唐健每唱一首歌，就相当于少活三四十分钟，那她肯定会阻止唐健浪费生命，宁愿这辈子都不听唐健唱歌。

    伴奏音乐响起，唐健抱着吉他熟练地弹了起来，然后唱着这首刘雨嫣还没有听过的新鲜出炉的新歌……

    “在亿万人海相遇。”

    “有同样默契是多么不容易。”

    “你懂得我的固执。”

    “我懂你脾气……”

    这一首歌，唐健觉得是最适合他送给刘雨嫣的一首承诺，这个女人的出现，改变了他的生活，改变了他的性格，以及改变了他往后的人生！

    正如接下来的歌词所要表达的一样，唐健全情投入地唱着：

    “多幸运。”

    “在最美的年纪遇见你。”

    “没有遗憾和可惜。”

    “抱紧你。”

    “用尽全部力气。”

    “不让幸福逃离……”

    这一首唱出誓言跟承诺的情歌，听得刘雨嫣又是感动，又是幸福。从相见到相识，从相识到相爱，冥冥之中就好像这是上天注定的缘分一样，妙不可言。

    唐健看着眼中带泪，脸上却洋溢着幸福微笑的刘雨嫣，继续弹着吉他，目不转睛地看着对方，继续歌唱：

    “多幸运，爱你这件事情。”

    “成为我今生最对的决定。”

    “我相信，你就是那唯一。”

    “愿陪你到底……”

    这首歌的歌名就叫《多幸运》，当第一眼看到这里面的歌词时，唐健就喜欢上这首歌了，因为这首歌唱出了他想要对刘雨嫣说的一些话。

    而遇见刘雨嫣，对他来说也是特别幸运的一件事情！

    没有刘雨嫣，他觉得自己的人生肯定会一团糟，每天不是在气人，就是在准备气人的路上。

    但刘雨嫣踏进他的生活后，他除了在气人的路上奔波着，还能感受到这个世界的美好，以及感受到爱与被爱的那种幸福快乐的感觉。

    这种生活，是他从出生开始到现在从没有感受过的一种美好，他想好好地经营下去，舍不得放弃这一份幸运。

    “多幸运爱上了你。”

    “多幸运能在一起。”

    “多幸运在最美的年纪遇见你。”

    “没有遗憾和可惜……”

    录音室里，回荡着唐健动听深情的歌声，空气中更是弥漫着撒狗粮的味道！

    唐健唱着最后一小段歌词，结束了这短暂但却漫长的《多幸运》……

    “多幸运爱你这件事情。”

    “成为我今生最对的决定。”

    “我相信你就是那唯一。”

    “愿陪你到底……”

    刘雨嫣被这首歌给彻底打动了，心里更是感动幸福得一塌糊涂。

    上一次出现这种情况的时候，还是唐健唱《流星雨》时，但《流星雨》对她来说更多的是浪漫。

    而这首《多幸运》，除了浪漫以外，更多的是感动和知足，尤其是这首歌的歌词，唱出了他们相见、相识、相爱时的场景，更唱出了唐健许下的承诺跟誓言。

    这种现象，对任何一个年轻姑娘来说，都是非常感动非常幸福的事情！

    所以，她完全沉溺在了唐健的歌声以及爱河里……

    “这首歌喜欢吗？”

    唐健看着眼中带泪，目光不舍得离开自己的刘雨嫣，撩了一下她那一缕垂下来的刘海，笑笑地问着。

    刘雨嫣没有说话，而是闭着眼，眼角挤出一道幸福感动的泪水，小脑袋朝着唐健凑了过去。

    这时，唐健作死地夹起一块红烧肉放到刘雨嫣闭着眼亲过来的小嘴上，惹得她鼓起脸腮，一脸不开心地怒视着唐健夹着的红烧肉，那小火山似乎在酝酿着快要喷发出来似的！

    看着刘雨嫣被自己弄得一脸嫌弃不开心的表情，唐健顿时哈哈笑了起来。

    “吃饭！”

    刘雨嫣哼了一声，这么浪漫感动的时候，结果这小贱人竟然不配合自己！

    唐健忍不住笑道：“不急不急，先亲一个再吃饭！”

    刘雨嫣又是哼了一声：“现在不亲！以后也不许亲！要就亲二哈去！”

    “那我把你当成二哈好了！”

    唐健笑着伸出食指轻轻而又霸道地抬起了刘雨嫣的下巴，只见刘雨嫣那鼓着小脸的不开心表情顿时收不住地憋出一抹迷人的微笑，然后她又是闭上双眼，静静地感受着那温柔火热的嘴巴吻了过来……

    片刻后。

    二人这才消停下来把吃了一半的午饭给消灭殆尽。

    “这首《多幸运》还是你唱吧，我觉得还是你唱的好听！”刘雨嫣捣鼓着音乐设备。

    唐健说道：“我已经有两首新歌发布了，而你只有一首《勇气》，所以这首《多幸运》你来唱是最合适的，因为好事成双嘛！”

    还有一首《无敌》，唐健还没有录这首歌出来发到音乐平台上，因为他想等到自己登顶的时候再正式发布出来N瑟一番！

    刘雨嫣眉飞色舞，带着一丝撒娇的语气，说着：“那你要教我唱这首歌！”

    “好！”

    随后，录音室里时不时响起女声、男声的歌声，其中还混合着打情骂俏的对话，以及偶尔冒出的不满的狗叫声和唐健虐狗的声音……

    晚上六点。

    刘雨嫣版本的《多幸运》发布出来了，顿时又引起了广大歌迷网友们的注意！

    “这首歌太好听了！”

    “唐健真牛逼啊！这家伙创作的歌曲每一首我都循环播放了好多次，结果还是没有听腻！”

    “厉害！今天唐健发布了两首新歌，刘雨嫣也发布了两首新歌，而且每一首都那么好听，作词作曲还都是唐健，这家伙怎么就这么能呢！”

    “话说只有我怀疑唐健跟刘雨嫣的关系吗？你们不觉得这歌词好像是在表达他们之间的恋爱关系吗？”

    ……

    当洛天雪听到刘雨嫣这首《多幸运》后，心里顿时又羡慕嫉妒恨了！

    虽然《给未来的自己》这首歌她很满意，但听了刘雨嫣这首《多幸运》后，她顿时觉得唐健卖给她的这首歌差了几个档次！

    尤其是看着《多幸运》的歌词，她竟然有种心情很不爽，好像真的吃醋了一样？

    拍电视剧《诛仙》的时候，她就看得出唐健跟刘雨嫣的关系不一般了，现在又是《勇气》又是《多幸运》的，这两首歌里的歌词，无不散发着撒狗粮的意思！

    看样子，这对狗男女是真的有一腿了！

    想想，洛天雪都觉得自己是不是病了，竟然会因为这种事情而感到心闷不爽！

    她冷哼一声，继续认真地排练着《给未来的自己》这首歌，心里想着自己也要争人气新歌榜！她想拿下人气榜第一名，然后打唐健跟刘雨嫣的脸，特别是刘雨嫣，她想让刘雨嫣知道，她洛天雪在唱歌方面并不比你差！

    ……

    录音室里，唐健跟刘雨嫣吃着邓薇薇打包过来的晚饭。

    “《娱乐大八卦》节目是大后天下午录制的，咱们开车过去也不是特别远，后天过去也不急呀！”

    邓薇薇看着唐健跟刘雨嫣这两个吃饭都在秀恩爱的狗男女，简直受到了一万点的心灵暴击。

    刘雨嫣吃着唐健夹到她嘴里的鱼肉，说道：“开车过去正常情况下也要十二三个小时，后天过去坐车太久会比较累。所以咱们明天早上出发，下午在途中找个城市酒店过夜，第二天早上再出发，然后下午就可以到了，这么一来就不用连着坐十几个小时的车，就不会觉得累了。”

    说完，刘雨嫣夹着菜喂给唐健，又道：“这青菜很脆很甜，多吃点。”

    邓薇薇看不下去了，翻着白眼说道：“是是是，你们不会觉得累，但我看你们秀恩爱心累啊！哎，看不下去了，我回去收拾收拾，明天早上出发的时候再过去接我！”

    “好的，胖薇薇再见！”

    唐健嘿嘿笑道，刘雨嫣也笑笑地说着：“胖薇薇慢走！”

    扎心了！

    邓薇薇一脸鄙夷嫌弃地呸了一声，然后重要的事情怼了三遍：“狗男女狗男女狗男女！”

    刘雨嫣指着二哈，然后指着唐健跟自己，笑道：“狗、男、女，没毛病！”

    唐健哈哈笑着：“真聪明！不愧是我唐健喜欢的女人，这回答我给你100分，不怕你骄傲！”

    刘雨嫣嘻嘻一笑，张着小嘴吃着唐健喂给她的青菜。

    “呕！差点恶心得我把刚吃的晚饭都给吐了出来！”

    邓薇薇实在受不了这个打击，然后没眼看地离开了录音室。

    唐健这时说道：“我们在附近买一套房子吧！然后把录音室搬回家，以后想录歌曲，直接就可以在家里录制，吃饭睡觉什么的还方便！”

    “好，都听你的！到时候我让薇薇帮我们看一下房子。”刘雨嫣没有意见，反正他们也不缺买房子的钱。

    吃完晚饭，唐健开始关注起了人气新歌榜的排名。

    一下午的时间过去，《流星雨》、《消愁》以及《勇气》果然强势的杀进了人气榜前十，《流星雨》更是一路飙升到了第三名，眼看着就快要爆了孙乾的菊花，然后把第一名的林敬文给踩在脚下！

    就连半小时前刘雨嫣发布的《多幸运》，如今也冲上了人气榜的第16名！

    唐健跟刘雨嫣一脸激动自豪地看着人气榜，按照这人气涨幅，他们这四首歌还真的可以称霸前四名！

    “媳妇！”唐健突然轻唤一声。

    “嗯？”

    刘雨嫣看了看唐健，只见唐健满眼狂热地说着：“我想发微博怼一下林敬文跟之前那些怼过我的歌坛明星可以吗？”

    刘雨嫣没有反对，而是淡淡地说了一句：“别怼得太狠了。”

    唐健嘿嘿一笑，随后编辑了一条微博……


------------

第302章：去尼玛的小可爱！

    “前段时间，某林姓歌手找我约歌，然后我说可以，但帮忙创作一首歌要收他20万元。

    后来，他不屑地鄙视了我，说绝大多数的音乐人给他写歌都是分文不收的！

    这件事曝光出来后，我不仅仅被某林姓歌手给发微博怼了，还被歌坛的众多明星给鄙视羞辱了一顿！

    然而现在，就算别人花200万元，都不一定能约到我创作的歌曲！

    嗯，说这么多，其实就是想借这机会拉一下票，顺便打脸那些当初鄙视我羞辱我的辣鸡们！

    在音乐这一块，不是我吹牛逼！而是我真的牛逼！不管是某林姓歌手也好，还是那些自以为自己最吊的歌坛明星们，在我面前，他们都只有膜拜的份！

    最后，恳请歌迷粉丝们给我的新歌投票，第一名的位置应该属于优秀好听的歌曲，而不是那种靠刷上去的阿猫阿狗唱的辣鸡歌！”

    这条微博发出来后，关注唐健微博的网友们顿时嗅到了一股火药味！

    林姓歌手？

    阿猫阿狗唱的辣鸡歌？

    光是这两处信息，人们就知道唐健说的林姓歌手是谁了！

    于是评论下，双方的歌迷粉丝又开始撕逼了……

    “是男人就不要藏着掖着！还一口一个林姓歌手，谁不知道你这微博是想怼林敬文的意思！就你这种小人得志的新人歌手，有什么资格跟林敬文叫板！”

    “呵呵，这不要脸的又想蹭我家林敬文的热度了！你以为你创作的歌曲就很优秀很好听吗？在我们听来，你这些歌曲比阿猫阿狗唱的还要难听！”

    “林敬文的脑残水军就别跑过来找骂了！群众们的眼睛是雪亮的，谁的新歌好听，谁的新歌难听，看下载次数跟评论就知道了！”

    “呵呵，拿林敬文的新歌跟阿猫阿狗唱的做对比简直就是侮辱了阿猫阿狗！就林敬文这首无病呻i吟的傻哔歌，要不是靠一群脑残粉跟水军，别说第一名了，就算是第100名都没他的份！”

    ……

    果然，怒气值又开始大幅度增涨了！

    林敬文那些脑残粉们看了他这条微博后瞬间不爽了，这滋生出来的怒气，陆陆续续地转换成了唐健的生命时长。

    投资还是有回报的！

    这么多的粉丝歌迷，一旦跟别的明星怼起来，这怒气值收集得还真是爽歪歪！

    刘雨嫣已经习惯了唐健这种性格，而且她对林敬文也没有任何好感，所以对于唐健这条含沙射影怼林敬文的微博，她没什么说的，反而用自己的微博账号给点了一个赞！

    “天黑了，走啦！咱们找个酒店住下！”刘雨嫣把手机放进包包里说着。

    唐健打趣道：“要是你爸妈知道你大晚上的跟一个男人去开房也不回家睡觉，他们会不会气到头发都竖起来？”

    刘雨嫣无语地哼了一声：“那你自己睡酒店好了，我回家睡！”

    唐健伸手搂着刘雨嫣的肩膀：“这可不行，没有你暖被窝，我会睡不着的！”

    刘雨嫣顿时展颜一笑，嗔道：“贱人就是矫情！”

    ……

    离开录音室。

    刘雨嫣开着车，朝着附近一个四星级酒店出发。

    路上，唐健总算可以明目张胆地登录微博小号搞事情了！

    “@唐健，请闭上你的狗嘴！你知不知道我们的林敬文大大有多努力！他发烧54度为了众多粉丝的等待还坚持上台唱歌！他双腿粉末性骨折还坚持练习跳舞！哪怕他的喉咙肿了30多倍都还在坚持练习发音！他每天练舞40个小时，拥有全世界300亿粉丝却从不骄傲！

    每年的2月29日，30日，林敬文大大还举行了慈善义演，将获得的1000亿元全部捐给国内上不起学的小朋友！所以我不允许你污蔑我们的林敬文大大！”

    紧接着，唐健这个喷子小号又发了一条微博：“@林敬文，大大不要生气，我已经帮你发微博怼了那个不要脸的唐健了！

    这人好坏好坏的，老是蹭热度污蔑你！你要好好的知道吗？

    么么哒，我的小可爱，皇冠给你戴，不要理唐健，小花送给你，你要乖乖吃饭长身体哦！”

    微博下，网友们彻底服了！

    “666，这尼玛高端黑啊！”

    “呕！这死喷子恶心到我了，去你妹的小可爱！”

    “哈哈，笑死我了！要是林敬文看了这逗比喷子的微博，不知道会不会气到吐血？”

    “我是一具无名男尸，5年前，因为赌博欠下一屁股债，导致老婆离我而去，债主天天催债，但我却没钱还，后来赌场老板在一天晚上把我杀了，还用开水把我的尸体煮了，最后用硫酸高度腐化我的细胞，把我扔下了海，五年了，我的尸体都不浮，就服你！”

    ……

    搞完事情，唐健把喷子小号给退出了，然后登陆回主账号，转发了小号的微博，戏精附体地回了一句：“那你的林大大含棒棒哦！”

    从头到尾，唐健都没有对林敬文指名道姓，但只要不是傻子，都能从微博以及评论里看出唐健针对的赫然就是林敬文！

    除此之外，他刚刚发布的微博还针对了那些当初帮林敬文嘲讽过他，打压过他的歌坛明星们！

    怒气值涨得越来越多了，他这喷子小号可是把林敬文给黑出了新的高度，因此林敬文的脑残粉们都不爽了，尤其是一些脑残女，气得在微博下狠狠地骂了起来。

    没多久。

    当林敬文看到唐健的喷子小号黑他的两条微博时，顿时气得脸色都快绿了！

    “我去尼玛的发烧54度！我去尼玛的双腿粉末性骨折！我去尼玛的小可爱！”

    怒气＋250……

    怒气＋250……

    这该死的喷子怎么还没有被封号！怎么还没有被人肉出来活活打死！

    林敬文很想发微博怼回去，但有过前车之鉴后，他现在只能忍气吞声了，否则这该死的喷子只会喷得更凶，把他给黑得更惨！

    还有唐健，这家伙跟这该死的喷子一样，当初他怼唐健时就吃过了亏，现在唐健的翅膀更加硬了，他更加不能正面怼唐健了！

    不过这并不代表他会真的忍气吞声！

    林敬文咬牙切齿地看着微博，冷冷地说着：“让你再N瑟两天！等你参加了《娱乐大八卦》，到时候你就知道什么叫绝望了！”


------------

第303章：都给我笑【求订阅】

    娱乐大八卦，这个节目可是金欣欣主持的，而金欣欣跟林敬文的关系可是好的很！

    他给金欣欣发了条微信：“欣姐，到时候唐健参加节目，你一定要帮我狠狠地教训一下他！”

    不一会儿，金欣欣回复道：“那是必须的！上我这节目，不受点气是不可能的！到时候我会找些话题让他生气罢录，然后就可以在这方面做文章了！”

    林敬文发语音建议道：“你还可以八卦一些他的黑料，例如他写，骂其他作者都是辣鸡，还有给自己的打赏100万元等等，最好让他的人设崩掉，引起观众网友们的不满！”

    金欣欣笑道：“放心吧，我已经给他准备了几份大礼！到时候他肯定会被网友们喷死的，再加上那么多的歌手明星都不爽他，到时候有人背地里请水军不停地抹黑他，那他就算不完蛋，也肯定会脱一层皮的！”

    听金欣欣这么自信的语气，林敬文的心情瞬间好多了。

    整个娱乐圈，金欣欣可是唯一一个不管哪个明星都敢吐槽八卦的存在，而针对一些背景不怎么样的明星，她更是口无遮拦，想怼就怼，想喷就喷！

    所以区区一个唐健，在金欣欣眼里根本算不了什么，以金欣欣的毒舌，唐健参加她的节目，到时候肯定会被气个半死的！

    如此一想，林敬文都有些期待了，巴不得唐健现在就参加《娱乐大八卦》的录制，然后亲眼目睹唐健在节目里感受到金欣欣带来的绝望和愤怒！

    ……

    路上，还没过下班高峰期，因此车流有点拥挤。

    刘雨嫣认真开着车，唐健刷着微博，发现林敬文还是没有动静，不知道是没看微博，还是看了微博忍气吞声了。

    他想了想，又登录微博小号发了一条微博：

    “林敬文大大又被唐健发微博怼了，没有人知道他的内心有多委屈，没有人了解他承受了什么样的打击。

    现在林敬文大大过得很不好。每当想到这个，我的心里就很不是滋味。只好把头深深地埋在被子里，然后忍不住地笑了出来！”

    隔了几分钟。

    唐健又切换回主账号转发了小号的微博，回复着：“都特么给我笑！啊哈哈哈……”

    评论下，确实有一群不喜林敬文的网友们都忍不住笑了，这喷子喷林敬文简直是喷出了新的高度啊！

    随后，唐健又切换小号怼了自己，毕竟逢场作戏，就是要演得不被别人怀疑才行。

    所以他这个喷子小号又发了一条微博：“@唐健，笑你妹啊！能不能不要蹭老子的热度！臭不要脸的，搞得好像我们很熟一样！再蹭老子的热度，信不信我发微博喷死你个大傻哔！”

    这时，刘雨嫣有点小烦躁地说着：“前面是不是出车祸了？这车堵得也太严重了吧！”

    “可能有车追尾了或者有闯红灯的司机撞了车吧？”

    唐健看了看前面缓慢开着的车，然后又切换账号发了条微博：“@就问你气不气，我日！你个蹭热度的还真是臭不要脸！有种你就喷我啊！看我的千万粉丝不把你给骂出翔来！”

    哟呵！

    好大的口气！

    唐健精分了，又切换账号怼了回来：“@唐健，本来都不想喷你的，非要做贱让老子喷你！别以为你唱歌比林敬文好听就觉得自己很牛逼了！在我眼里，你跟林敬文都是傻哔，大傻哔！”

    发完微博，唐健都怀疑自己是真的傻哔了，用两个号互相骂着自己，竟然还骂得乐此不疲，好不过瘾！

    退出小号，这次唐健的精分戏剧就此收官了，而评论下，还真是热闹至极。

    林敬文的粉丝跟他的粉丝都在使劲地骂着喷子小号，除此之外，他的粉丝还跟林敬文的粉丝怼了起来，那怒气值收集得简直让唐健都有些喜出望外了！

    数分钟后，总算到了酒店。

    唐健跟刘雨嫣都简单乔装打扮了一下，哪怕现在他们因为《诛仙》电视剧而爆红了，但进入酒店开房间的过程还是没有被前台认出来。

    也或许是对方认出来了，只不过无动于衷，没什么反应也不奇怪。

    进了房间，每天必练的运动又要进行了……

    唐健躺了下来，刘雨嫣按着他的小脚坐在床上，说道：“嗯，这次要做100个才行！”

    顿时，唐健萎了，诉苦道：“不是说好每天50的吗！”

    刘雨嫣神秘兮兮地笑道：“要是完成了，有神秘惊喜哦！”

    “什么惊喜？”唐健立马好奇地问着。

    刘雨嫣挑了挑诱惑的眉头：“现在说出来就不是惊喜了！快点开始啦！100个哦！”

    “好吧！100就100！”

    唐健双手抱着后脑勺开始做着仰卧起坐，然后报着数：“1，唔啊！”

    “2，唔啊！”

    “3，唔啊！”

    每做一个，就亲一下，还别说，这种有福利的仰卧起坐，换了是谁都能轻松做几十个啊！

    哪怕弱鸡如唐健，每天50个仰卧起坐对他来说都是家常便饭了，按照这样下去，他觉得自己用不了多久也能成为拥有八块腹肌的男人！

    “71，唔啊……”

    “72，唔啊……”

    前面每天50个仰卧起坐都没有什么压力，现在唐健做了70个顿时又累又无力了！

    刘雨嫣鼓励道：“还有28个，加油！做完有神秘惊喜哦！”

    为了这神秘惊喜，唐健又开始打了鸡血，继续躺下，起来，又躺下，又起来……

    “98，唔啊……”

    “99，唔啊……”

    最后一个，唐健用尽吃奶的力气，总算完成了要命的100个仰卧起坐！

    “100！唔！！！”

    终于完成了任务，唐健连忙问着：“神秘惊喜呢？快点快点！”

    刘雨嫣突然露出一抹坏坏的笑容，说着：“神秘惊喜就是以后每天50个仰卧起坐，改成每天100个！”

    瞬间，唐健翻着白眼，脖子一歪，倒在了床上！

    “噗！”

    刘雨嫣忍不住笑了出来，带着幸灾乐祸的表情，问着：“是不是很惊喜呀？”

    一旁，二哈突然汪汪地叫了起来，急得在原地打转，然后盯上了床头旁边摆在桌子上的酒店电话，伸出那狗爪子啪啪啪地拍打着上面的按键！

    刘雨嫣瞬间懵逼了，装死的唐健则没好气地坐了起来，斥道：“这傻狗，砸坏酒店的电话，你赔得起吗？”

    “汪！”二哈不满地朝着唐健吠了一声。

    刘雨嫣疑惑又有点被吓到地说着：“二哈刚刚是怎么回事？它是不是不大正常？”

    对于别的狗来说，二哈确实很不正常！

    不过刚才二哈的举动倒是让唐健有点小感动，看样子这死狗还没忘记自己的职责。

    他揉了揉二哈的狗头，说着：“二哈是一条训练过的医疗犬，在主人突然晕倒或者喊它报警的时候，它就会按下家里那种只有一个报警键的特殊急救电话，刚才它看到我突然躺下来一动不动了，以为我出事晕死了，所以它才会突然紧张地叫出声来，然后拍打着电话。”

    刘雨嫣看着二哈的眼神顿时变了，没想到这么二的一条狗，竟然还有这种技能！

    听了唐健的解释后，她突然觉得这狗也太有爱了！难怪他们要离开家里时，二哈死赖在车里不肯下车，看样子它是只认唐健这么一个主人吧？

    “这狗真乖！”

    刘雨嫣也摸了摸二哈的狗头，她一直以来都只是喜欢小猫小狗，不喜欢这种比较大只的宠物狗，但现在她却对二哈刮目相看了，突然觉得二哈这么看起来也挺可爱挺萌的！

    唐健回归正题，又问着：“言归正传，说好的惊喜呢！”

    刘雨嫣笑道：“说了呀！惊喜就是以后每天50个仰卧起坐，改成每天100个，你以为我是在开玩笑呢？”

    唐健一脸嫌弃地说着：“你变了！你已经不是那个单纯善良的刘雨嫣了！”

    刘雨嫣得意地笑道：“嘻嘻，这叫近朱者赤，近墨者黑！”

    “你的意思是怪我咯？”唐健也是服气，没想到连刘雨嫣都学会套路了，不过这也是为了他的身体健康着想，所以他也没觉得哪里不好，毕竟这个数量他还是可以接受的。

    刘雨嫣就好像赢得了胜利一样，自豪得意地反问道：“你说呢？”

    唐健突然霸道地扑倒了刘雨嫣，嘿嘿笑着：“那你也得从每天25个，升级到每天……26个！”

    “噗！”刘雨嫣被唐健的急转弯给逗笑了，她还以为唐健要她每天做50个，打算委屈巴巴地说着不要时，结果这小贱人却只给她加多了1个而已！

    “嘻嘻，那以后我每天26个仰卧起坐，你每天100个！不管刮风下雨，反正都不能落下！”

    刘雨嫣相当配合地做起了仰卧起坐，这虐死狗的过程，看得二哈都快一口狗血喷了出来！

    没多久，这俩人虐死狗的健身小运动总算结束了。

    刘雨嫣看着微博说道：“你怎么又跟那个大喷子怼起来了！这个无脑喷子分明就是想蹭热度，顺便引战的！”

    嘿嘿，我的目的就是引战啊！

    唐健说道：“这微博喷子挺有趣的，你看他黑林敬文的那两条微博，都快笑死我了。”

    刘雨嫣看了一下，果然被这高端黑给逗笑了：“林敬文要是看了这微博，还不得气个半死？”

    唐健也想知道林敬文看了他这喷子小号的微博后会是什么反应，他断定道：“林敬文现在肯定是一脸生气但却无可奈何的样子啊！”

    这时，刘雨嫣看了一下热搜榜，然后被排名第九的热搜词给吸引了！

    “小贱人，你参加下一期《娱乐大八卦》这件事居然登上热搜榜了！”


------------

第304章：还没过来吗？

    上热搜了？

    唐健看着刘雨嫣拿着的手机，热搜榜第九名显示的热搜词是：唐健参加娱乐大八卦。

    他好奇道：“这是节目组公布消息了吗？”

    点击热搜关键词。

    果然是节目组公布了下一期参加节目的明星嘉宾，然后收集网友们想要八卦唐健的一些问题。

    而评论下，让刘雨嫣无奈又好笑的是唐健的粉丝竟然直接怼起了金欣欣……

    “唐健是有先天性心脏病的，金欣欣要是管不了她的臭嘴，到时候糖粉们绝对绕不了她！”

    “我靠！唐健这是怎么回事？连金欣欣这死变态的节目都敢参加，他这心脏受得了吗？”

    “@唐健，不要参加这种垃圾节目！金欣欣这毒舌妇到时候肯定会恶心到你的！”

    “金欣欣要是敢口无遮拦，看我不喷死她！”

    ……

    刘雨嫣指着评论，说道：“你看，现在知道为什么我当初不想让你参加《娱乐大八卦》了吧？”

    唐健反而更加期待了，无所谓地说着：“我最喜欢就是跟这种自以为能力出众的家伙一较高下了！”

    好吧，这小贱人还真是跟金欣欣臭味相投啊！

    这俩人一旦碰面，一旦擦出火花，到时候肯定会有一个要原地爆炸的。

    虽然她对唐健已经够了解的了，但是金欣欣的为人可是千万网友都了解的很！

    这家伙的一张臭嘴毒舌，可是把不少明星给怼得体无完肤啊！

    刘雨嫣语重心长地说着：“《娱乐大八卦》突然想找你参加节目，我看多半是有人想利用这个节目让金欣欣把你的一些黑料给八卦出来，然后给你招黑，借此来报一箭之仇！”

    不过对于唐健的黑料，刘雨嫣却不担心，因为唐健的黑料，基本上大家都知道了，而且这些事情对唐健来说根本就算不上黑料！

    他淡淡地笑道：“那他们的如意算盘可就打错了！”

    刘雨嫣摇了摇头，没好气道：“我是管不了你了！到时候你别后悔就行！”

    唐健哈哈一笑：“还在担心我参加这节目会受气呢！看来你对我的力量是一无所知啊！”

    “呵呵！”刘雨嫣笑了。

    “你这是不相信的意思啊！看来我有必要让你见识一下我真正的力量了！”

    说着，唐健走下床，突然抱起了刘雨嫣，朝着浴室走去。

    “干嘛？”刘雨嫣没好气地问着。

    唐健点头道：“洗完澡再干！”

    “……”

    这小贱人一言不合又跑题了！

    角落处，二哈抬头看了看这对狗男女，然后嗷嗷地宣泄着心里的不痛快！

    ……

    另一地，金欣欣看着自己的微博，露出一抹不屑的冷笑。

    伴随着唐健参加下一期《娱乐大八卦》节目的消息传开后，唐健的粉丝一个个都跑过来她的微博下警告她，说唐健有心脏病，让她别口无遮拦等等。

    甚至有不少威胁的评论，让金欣欣在节目里别对唐健太过分，否则怎么怎么的。

    “一群脑残玩意！到时候节目播出，你们就会知道原来当唐健的脑残粉是多么脑残傻哔的一件事情了！”

    金欣欣一脸鄙夷不屑地看着微博自言自语着……

    一夜过去。

    第二天早上，清晨的第一缕阳光透过窗帘隐隐照亮房间时，刘雨嫣便自觉地醒了过来。

    她看着还睡得跟死猪一样的唐健，露出一抹恶作剧的微笑，然后抓起自己的一缕长发，在唐健的鼻子上撩动着。

    “嗯……”

    唐健迷迷糊糊地嗯了一声，条件反射地抓了一下鼻子，刘雨嫣忍住没有笑出来，继续用头发撩着唐健的鼻子，最后唐健打了一个喷嚏醒了过来，朦朦胧胧地看着身旁挥着一缕头发，笑容满面的刘雨嫣。

    “早呀！”刘雨嫣忍俊不禁地打着招呼。

    唐健揉了揉眼睛，心想原来是这小妖精弄醒我的，竟然还好意思露出一脸此地无银三百两的搞怪笑容！

    “好你个刘雨嫣！竟然坏了我的美梦，看我不好好教训你！”唐健一个翻滚，直接压在了刘雨嫣的身上。

    “呀！别闹！”

    “下次还敢不敢？”

    “噗，不敢了！”

    “还笑是吧？看来不给你一点颜色看看是不行的了！”

    “啊哈哈，痒痒痒……”

    唐健挠着刘雨嫣的小蛮腰，惹得这小美人儿在床上笑个不停，身体挣扎地扭动着。

    逗了一会儿后，唐健收手了，刘雨嫣笑得脸色都红了，就连眼角都笑湿了，小嘴还是忍不住地笑出声来，看得唐健都不舍地挪开视线了。

    “我……哈哈……我下次……哈哈……不敢了……哈哈……”

    刘雨嫣又说又笑的，就好像一下子被点开了笑穴一样，完全收不住想笑的冲动。

    唐健捏了捏这好笑的小脸蛋，说着：“嘿嘿，这次就放过你了，再有下次，就让你知道为什么菊花那么红！”

    刘雨嫣还是没能缓过来，笑道：“为……哈哈……为什么……哈哈……”

    唐健也是败给她了，然后凑到刘雨嫣耳边悄悄地说了一句话，顿时让刘雨嫣缓住了笑意，然后幽怨地白了一眼，呸声道：“老不正经！”

    刷牙洗脸。

    二人收拾收拾离开了酒店，然后开车去接邓薇薇，朝着《娱乐大八卦》的电视台出发。

    路上，邓薇薇开着车。

    唐健跟刘雨嫣则在后座一边撸着二哈，一边撒着狗粮，聊着新歌的事情。

    刘雨嫣放着洛天雪一大早发布的新歌《给未来的自己》，然后说道：“洛天雪这首歌唱得也挺不错呀！就是转音方面还有点瑕疵。”

    唐健却不遗余力地吐槽道：“这只是其中一处的毛病，她的嗓音算是不错的，但肺活量、高音以及真假音的转换都不行。你仔细听，她每唱完一句就发出这么明显的换气声，仅仅是这点，就已经让这首歌掉分不少了。”

    在洛天雪宣传新歌的微博下，同样有不少网友吐槽洛天雪的这些毛病，唐健的粉丝歌迷更是吐槽说唐健创作了这么好的一首歌，结果却被洛天雪给毁了！

    刘雨嫣帮洛天雪说着：“她毕竟不是专业的，没有专门练过这一块，所以能唱到这个地步已经很不错了。”

    开着车的邓薇薇顿时好奇地问着：“唐健，你这首歌是送给洛天雪的还是卖给她的？”

    唐健说着：“当然是卖给她的了！要是送给她的话，那岂不是伤了我家雨嫣的心，让她吃醋怀疑来着！”

    “呕！”邓薇薇嫌弃道：“你们能不能考虑一下单身狗的感受！再说了，我可是在开车耶！你们竟然还好意思秀恩爱，就不怕我被你们恶心到，然后翻车吗！”

    刘雨嫣笑道：“这就是报应呀！以前上学的时候，你还不是一整天跟你那前男友秀恩爱，然后给我撒了那么多的狗粮！”

    “打住！不要再提那家伙了，就是因为跟他分了，老娘才会自甘堕落，胖成现在这样的！”说起来，邓薇薇的心里顿时一把鼻涕一把泪啊！

    唐健可不知道邓薇薇跟刘雨嫣上学时经历的这些事情，所以插不上话，于是刷起了人气新歌榜，看一夜过去，现在的排名已经怎样了。

    结果不看不知道，一看还真的吓了一跳！

    唐健顿时惊喜地说着：“咱们这四首歌已经霸占第三名到第六名了！按照这速度下去，我觉得用不了两天就能把林敬文跟孙乾给挤下去了！”

    前十里，除了林敬文跟孙乾，其他的一线歌星都被踩下去了，哪怕是人气不输给林敬文的那位歌坛天后，她的新歌也只能悲催地排在了第七名。

    刘雨嫣顿时好奇地问着：“洛天雪呢？那么多明星看在洛远的份上转发微博帮她拉了票，现在排名应该也不低吧？”

    唐健找了一下，然后说道：“她现在排在19名，不到一个小时就有这么高的人气了，这肯定是因为我的原因，毕竟网友们看到是我创作的歌曲后，就算洛天雪唱得再怎么差，他们也肯定会投票支持的！”

    “呸，药店碧莲好吧！”

    刘雨嫣都看不下去了，这分明就是洛远跟那么多明星给洛天雪拉票捧场而带来的人气。

    邓薇薇好奇地问道：“洛天雪花了多少钱买的歌呀？这首歌听起来挺好听的！”

    唐健装逼道：“不贵，也就250万而已！”

    不贵？

    也就250万而已？

    邓薇薇顿时受到刺激了！

    还好她是一名老司机，否则这车开着开着还真就翻了！

    她羡慕嫉妒恨地说着：“我不管，我要加工资！以前我只是雨嫣的兼职助理，现在还得帮你跑腿办事！于情于理，你们是不是应该给我加工资才行！”

    唐健豪气道：“没问题！就凭咱们的关系，年薪百万不是梦！”

    邓薇薇没想到唐健还真的当真了，这俩人可是一点也没有明星的样子，别人走红出名后，哪个不是通告代言接到手软？

    结果唐健跟刘雨嫣却只想着度蜜月，不接这个不接那个的，所以唐健就算给她百万年薪，她也不好意思收啊！

    所以邓薇薇说着：“年薪百万我可不敢接受，你们俩一年加起来我看都接不了几个活儿，领这么高的工资却没事干，我的心里可是过意不去的！”

    刘雨嫣知道邓薇薇说加工资只是开玩笑的，然后说道：“咱们现在都不怎么接通告代言，以后应该也不会过多的接这些合作。所以薇薇厚不下脸皮拿这么高的工资，不过你可以友情代言薇薇的服装品牌帮她宣传，这么一来，她就可以厚着脸皮接受了！”

    现在，邓薇薇自己弄的一个服装品牌就是刘雨嫣友情代言的，如今刘雨嫣借助《诛仙》电视剧爆红了，于是她现在的服装店销量顿时比以前高了好几倍！

    “知我者，雨嫣也！”

    邓薇薇嘿嘿笑着：“你的未来媳妇都开口了，我想你应该会友情代言姐的服装品牌的对吧？”

    唐健问着：“你们确定我代言的话不会倒闭吗？”

    刘雨嫣笑道：“你这么一说，我还真担心薇薇会破产呀！”

    邓薇薇挑衅道：“你们夫妻档携手代言，如果这都能破产的话，就说明你们在一起是一个错误的选择！”

    唐健自信道：“照这么说的话，那薇薇姐你就等着数钱数到手抽筋吧！”

    ……

    两天后。

    《娱乐大八卦》即将开始录制，唐健越来越激动期待了，现在还没有参加节目，粉丝们怼金欣欣就给自己带来了不少怒气值，如果到时候节目播出，金欣欣哪里做得不好的话，那怒气值岂不是要飙升好几十倍！

    “唐健还没过来吗？”

    节目后台，一名身材比较高挑，脸上化着浓妆的女人声音有些中性浑厚地问着。

    一女子回答：“刚刚打电话催了，他的助理说再过几分钟就能到了。”

    几分钟是吧！

    唐健啊唐健，既然你已经做好了上节目的心理准备，那你就必须得承受这个节目的语言暴力才行！


------------

第305章：还真没怕过谁！

    不多久。

    唐健牵着二哈，在刘雨嫣以及邓薇薇的陪同下走了进来。

    “谁带狗过来的！”

    正在化着妆的金欣欣顿时怒斥一声，没想到后台竟然有狗叫的声音。

    这时，一名女子唯唯诺诺地说道：“唐健来了，这……这狗是他带过来的。”

    金欣欣眉头一皱，刚想说一句以为这里是什么地方？阿猫阿狗都可以进来吗！

    结果这时候却看到一只哈士奇牵着唐健走了进来，而在唐健的身后还跟着进来了两名女子，其中一个竟然就是刘雨嫣！

    呵，看来这家伙跟刘雨嫣是真的有一腿吧？到时候……

    想想，金欣欣心里就一阵冷笑，不过她的脸色却表现得很自然，甚至带着一抹平易近人的微笑，说着：“我还想说是谁这么不懂规矩，竟然带狗过来上班，差点没忍住就训一顿了！”

    唐健头一回看到活生生的金欣欣本人，还别说，这声音跟这打扮真的是辣了唐健的眼睛。

    不过唐健却很淡定地笑道：“不要压抑自己，该训的还是要训，这狗就是欠训，我平时就没少训它！”

    嗯？

    金欣欣怎么感觉唐健这是话里有话的意思？

    她同样话里有话地说道：“本来咱们电视台跟节目组是禁止狗入内的，不过明星嘉宾的话就破例了，到时候这狗只要不影响节目录制就行。”

    刘雨嫣跟邓薇薇对视了一眼，这才刚碰面，怎么感觉唐健跟金欣欣就已经擦出火花了？

    唐健笑了笑，随意道：“放心吧，这狗我会好好看住的！”

    空气中，隐隐透露着剑拔弩张的火药味……

    金欣欣心里不屑地冷笑，表情依然装得很自然，带着微笑看向了刘雨嫣，打趣道：“刘雨嫣小姐，没想到你们竟然会一起过来，看得出你们的关系不是一般的铁呀！”

    刘雨嫣微微一笑，虽然她打心底就有些反感金欣欣的为人，但她并不会在脸上流露出来，而是亲和地说着：“前面节目组邀请我的时候没空过来，所以我就跟过来凑一下热闹了。”

    金欣欣笑道：“我还想说呢，前些天节目组邀请你的时候给拒绝了，要不今天你们俩一起参加节目？我觉得这也挺不错的！”

    刘雨嫣看着这笑里藏刀的金欣欣，说着：“这次就算了吧，我不适合这种脱口秀的八卦节目，到时候上了台连话都说不清的话，那可就丢脸丢到姥姥家了。”

    金欣欣也不为难刘雨嫣了，她应付地笑着胡扯了两句，然后静静地坐着，让化妆师继续给她上妆打扮。

    唐健也坐了下来，简单地让对方弄了一下发型，然后也化了一个淡妆，看起来会显得皮肤更白，增添多两分帅气。

    这时，金欣欣给唐健打着预防针：“我这节目全程都是根据网友们想要八卦的问题来主持的，到时候说不准会出现一些可能你不想回答或者面对的问题。”

    唐健随意地说着：“我知道，脱口秀节目嘛，这种临场发挥的节目，我可以hold得住的！”

    呵呵，hold得住是吧？

    到时候你不摔话筒愤然离开就不错了！

    金欣欣在心里暗暗说着，对于吐槽明星，得罪明星，她还真没怕过谁，更何况是唐健这种没有什么牛逼背景的小明星！

    片刻后。

    观众们开始进场，这节目在国内算不上特别火，但是收视率跟网上的播放量在众多综艺节目中也是能排在中游水准的。

    当然，论评价的话，金欣欣主持的《娱乐大八卦》可以说是最惨不忍睹的，因为这节目每吐槽一个明星，每怼一个明星，就会引起不少网友们的辱骂和抨击。

    也正因为这样，绝大多数的网友对金欣欣都没有什么好感，就连娱乐圈也一样，很多明星都反感金欣欣。

    但也正因为金欣欣的特立独行，使得她非但没有被封杀，反而还怼出了名气，成为了名声大噪的主持人。

    观众席。

    刘雨嫣跟邓薇薇坐在前排，二哈则被绑在了后台的房间里，免得真影响了节目的录制。

    观众们开始窃窃私语着……

    “你们觉得金欣欣会八卦唐健哪些问题？唐健会不会因为她的刁钻毒舌而生气？”

    “这很难说，不过唐健既然答应了参加节目，肯定也做好了被八卦的心理准备。再说了，金欣欣现在已经收敛许多了，应该不会太过分地八卦一些让唐健不爽的话题的。”

    “这就难说了，唐健一不是大明星，二没有什么背景，金欣欣这毒舌自然不会顾虑太多的。”

    “问题是唐健好像患有先天性心脏病，要是玩过火了，到时候可就麻烦大了！”

    ……

    现场的观众们，很多都是台里的工作人员以及聘请过来的观众演员，如今一个个都在聊着接下来的节目到底会出现什么样的情况。

    刘雨嫣跟邓薇薇坐在节目组安排的最前排的中间位置，周围的观众们倒没有过多的留意刘雨嫣，否则不少人都会认出她来。

    台下的灯光都灭了，只有舞台上的灯依旧亮着，节目正式开始录制，一身旗袍也难以掩盖那不完美身材的金欣欣走了出来。

    她站在舞台中央，习惯性地说着：“欢迎来到《娱乐大八卦》，我是主持人，金欣欣。”

    现场响起配合的掌声，完了她直接进入正题：

    “有人说，出名要趁早。我觉得这一句话害了不少人！

    过去呢，一个演员，必须得靠出色的演技才能被大家记住！而现在呢，成名的渠道越来越多。用一句不好听的话来说，就是阿猫阿狗都可以出名了！

    在娱乐圈里，该红的都已经红了，不该红的也红了。也许就因为红得太容易了太突然了，结果就出现了这么一个当红新人！”

    说完，金欣欣对着身后的后台通道伸了伸手，主持道：“欢迎当红网络作家、歌手以及拥有演员身份的唐健光临《娱乐大八卦》！”

    后台。

    听着金欣欣这略带嘲讽鄙夷的开场介绍，唐健心里一阵冷笑，什么叫阿猫阿狗都能出名了？什么叫不该红的也红了？

    他走出来打着招呼：“大家好，我是唐健！刚刚欣哥，啊不对，是欣姐说的话我觉得一点毛病都没有！

    现在这个时代，真的是阿猫阿狗都能出名了。有的人，出名靠的是，音乐跟演技，而有的人就牛逼了，仅仅靠一张嘴吐槽这个明星，怼怼那个明星，然后奇迹般的就出名了！”

    台下，刘雨嫣以及那些观众们都忍不住笑了，一开始金欣欣吐槽讽刺了唐健出名这件事，结果唐健这回答一下子打了金欣欣的脸，因为他出名确实靠的是作品等等，而金欣欣，出名靠的就是一张吐槽别人，怼别人的毒舌嘴！

    对此，金欣欣也是有些意外的，没想到唐健这家伙的反应竟然这么快，一上台就把自己给怼回来了！

    看样子，这家伙还真不是省油的灯！

    金欣欣笑了笑：“不错啊！这刚上台就融进咱们节目的吐槽风格了，看样子你在参加节目之前是有做过功课的！”

    唐健说着：“入乡随俗嘛，我这也是见人说人话，见鬼说鬼话，反正脱口秀节目不都是这样胡说八道的吗？”

    论吐槽，唐健还真没怕过谁！

    金欣欣这种毒舌吐槽算得了什么？

    他一个疯起来连自己都喷的家伙，还怕输给这么一个不男不女的妖艳货色？

    金欣欣的心里再一次对唐健多了一分重视，这小子上台说了两段话，结果每一段都嘲讽了她！

    “来来来，咱们坐下来好好进入今天的八卦主题！”

    金欣欣翘着二郎腿，坐在唐健对侧，说道：“在我们的娱乐圈里，像唐健这样突然出名的当红小鲜肉有过不少！不过这人红是非多，这突然出名了，那么网上就会出现关于他们的各种各样的八卦新闻！”

    说完，金欣欣眼神带着挑衅的意思，看向唐健：“像什么耍大牌啊，目无尊长啊等等。这一夜走红的人越来越多，但红了以后的毛病呢，也越来越多！今天，咱们节目要八卦的就是走红以后的那些事！”

    唐健知道这金欣欣又在吐槽讽刺自己耍大牌，不尊重娱乐圈前辈这件事了。

    他嘴角不屑地扬了扬，就这么静静地看着金欣欣瞎几把扯……

    “有的人走红后，就会变得特别的贪！”

    金欣欣说着，又看了看唐健，继续道：“为什么呢？这个问题，就是今天咱们节目想八卦的第一个问题！

    我想问一下今天的嘉宾唐健，前段时间貌似你有发微博怼过某林姓歌手跟其他歌坛的明星们，说你当初20万一首歌对方嫌贵，还耍大牌说别人给他写歌都是分文不收的，然后你还说现在哪怕别人出200万元，都不一定能约到你的歌曲？你这情况算不算是走红后就变得特别贪呢？”

    唐健笑道：“我觉得这个问题问得太傻哔了！明明可以赚200万元的一首歌曲，为什么要按以前的价格只赚20万元？就拿你来说，以前你没有走红的时候，就算倒贴钱，你都想着争取多几个镜头，但你现在走红了，不也领着巨款主持节目吗！难道你这也是走红后变得特别贪的意思？”

    台下，刘雨嫣差点忍不住拍手叫好了！这小贱人还真是牙尖嘴利啊！

    金欣欣给他下的套，结果他非但没有下套，还把金欣欣给拉下来了！

    这时，金欣欣开始认真了，她没想到这家伙竟然如此犀利，没有中自己的套就算了，反而还让自己无言以对了！

    她打个哈哈，笑道：“还别说，我这确实是贪心的一种体现，因为我好不容易才红了，所以趁现在还红，能捞多点钱就捞多点钱，等以后不红了，起码还能有钱养老不是？”

    完了，金欣欣直接撇开这个话题，继续八卦唐健，给唐健下套：“言归正传！你在娱乐圈貌似得罪过不少歌坛上的明星，甚至在网文作者圈里，你好像也得罪过不少作者，还说过他们在你的眼里都是辣鸡对吧？”

    哼哼，这家伙要是不承认，到时候就相当于自己打了自己的脸！

    要是承认的话，到时候节目播出，又相当于给唐健拉了一波作死的仇恨！

    这个问题，金欣欣就不信唐健还能向前面这样完美地解答，然后还把锅甩到她的身上！

    唐健没怎么想，直接说道：“我觉得我这个性格跟你还是挺像的，我怼同行，讽刺同行，就跟你吐槽其他明星，讽刺其他明星的道理是一样一样的！在你眼里，你不也觉得其他明星都是辣鸡吗？”

    这你妹的答非所问啊！

    金欣欣脸色有点不自然地说着：“你这可就污蔑我了！我只是单纯的对某部分明星不喜，所以吐槽他们讽刺他们，而你，可是直接公开地怼了这些同行，所以咱们的性质还是不一样的！”

    唐健补充道：“其实还是一样的！只不过我比较光明磊落地说出了自己的心声，而你却是偷偷摸摸地在背后扎起了小人，不敢太直白地表达出你的心声。”

    台下，刘雨嫣又又一次忍不住想拍手叫好了，她原本还担心金欣欣会让唐健受气，结果没想到这才刚开始，唐健就占据了上风，就连金欣欣的脸色都有些不好看了！

    观众席，有部分人鼓掌笑了。

    这是一个吐槽八卦的节目，唐健这反吐槽的实力简直让他们心生佩服！

    没想到竟然还有节目嘉宾能让金欣欣吃瘪的！

    金欣欣不自然地笑道：“你这拉人下水的手段倒是挺高明的！我金欣欣从来只会公开地撕那些自己不喜欢的明星，不像你，一棒子就把所有同行给打死，骂所有同行都是辣鸡，这已经不仅仅是自傲自大的问题了，而是个人的素质跟修养的问题。”

    唐健没有否认：“没办法，一切拿成绩来说话，他们的成绩跟我比起来，确实很辣鸡啊！”

    呵呵，金欣欣笑了！

    她等的就是这一句话，到时候节目播出，就凭唐健的这一句话，那些歌手、作者还不得怼他丫的！

    紧接着，金欣欣略带讽刺地问道：“有网友说你从小就是一名孤儿，所以造成你在娱乐圈里目无尊长，狂妄自大的原因就是没有家教，你对这种说法有什么想回应的吗？”

    台下，刘雨嫣的眼神突然闪过一抹生气！

    在她看来，金欣欣就是故意的！

    什么有网友说，这分明就是她为了讽刺唐健没有家教，才直击唐健这个伤疤的！

    而这时，唐健的眼神也突然变得犀利了几分，然后呵呵地露出一抹轻笑……


------------

第306章：愤然离场【求订阅】

    除了上一次在公园里被两个老头说自己没家教外，这还是唐健人生中第二次被别人当面说自己没有家教！

    说实话，他的心里挺生气，也挺不舒服的。

    他自嘲又反嘲地说着：“我从小没有父母管着，他们说我没家教也很正常！不过你就不同了，你父母还健在，结果网上也有不少网友骂你没有家教！”

    轻描淡写的一番话，让金欣欣的脸色顿时沉了下来。

    她没想到唐健的回答还扯上了她的父母，但凡是了解她的，都知道她跟她父母之间可是有过不少矛盾，而这矛盾，正是从她决定变性当女人开始闹出来的！

    如今，唐健也算是正面直击了她的伤疤，引起了她心里的怒意。

    不过身为一名主持人，尤其还是常年怼其他明星，吐槽其他明星的主持人，她的心理素质还是比较高的，起码并不会因为这种事情而破口大骂出来。

    对她而言，唐健的心情肯定也好不到哪里去，毕竟她刚才也怼了唐健，讽刺唐健没家教来着。

    “网上骂我的评论实在太多了，我个人是不屑于理会的！”

    迅速压下心中的怒意跟不爽，金欣欣开始八卦其他话题：“不过为了这一期的节目，最近我可是耐着性子上网了解了不少关于你的一些八卦新闻。”

    唐健笑了笑，他倒要看看这金欣欣还有什么招可以放出来！

    这时，只见金欣欣指着舞台屏幕突然放出来的一段视频，说道：“这是两个月前在京城传开的一段视频，这带着狗上公交车的应该就是你吧？”

    唐健没想到金欣欣连他的这个黑料都给找出来了！

    他点头说着：“没错，这是我第一次乘坐公交车的时候。”

    金欣欣心里一阵冷笑，看着播放的这一小段视频说着：“那时候你还没有写出歌曲，也没有什么名气。不过这个视频应该算是你出名的始发站，因为当时有不少人转发这个视频，说你带狗上车假装心脏病发碰瓷公交司机，不知道这是真的还是假的？”

    唐健淡然道：“你觉得我一个在京城二环有一套房子的人会碰瓷一个开公交车的司机男子吗？”

    好吧！

    虽然不是碰瓷，但心脏病发确实是假的……

    台下，刘雨嫣看着这个视频也有些懵逼了，没想到两个月前唐健还遇到过这种事情！

    看着视频里配上的文字对话，刘雨嫣心里一阵苦笑，以她对唐健的了解，这小贱人应该是不爽司机男子的态度以及语气，所以才教训这个司机的吧？

    起码，她觉得这小贱人的心脏不可能脆弱到这种地步的。

    而且唐健也跟她说了心脏病早就没什么事了，这些天来，她也没见唐健心脏不舒服的情况出现。

    金欣欣似笑非笑地说着：“我也觉得网友们肯定污蔑你了，公交司机能有几个钱让别人碰瓷？顶多也就用心脏病来教训对方，让对方长点记性是吧！”

    唐健呵呵一笑：“你胸大，你说是那就是吧！”

    金欣欣脸色又是一沉，她原本就是一个男的，谁不知道她这胸是后期隆起来的，结果这家伙竟然在节目里说她胸的事情！

    对金欣欣而言，她最讨厌最生气的就是别人方面说她变性之类的话题了！

    她再次压抑着心中的怒火，继续八卦着：“这公交的事情咱们就不八卦了，我好奇的是你没有写，没有发歌曲，没有演戏的时候是在京城做什么的？这网上扒出来的除了你的身世，学历，跟身体状况外，可是连一条工作经历都没有过。”

    现在跟过去来进行对比，唐健对于大家来说都充满了不少谜团，哪怕是刘雨嫣，也对唐健的过去比较感兴趣，只是她不愿提及过去，让唐健想起那些不开心的事情。

    因此，听到金欣欣提到唐健的过去，她看向金欣欣的眼神顿时又多了几分生气和不爽！

    “工作啊！”

    唐健胡扯道：“以前我在京城做过两年鸭子，说实话，这种活根本不是一般人受得了的！”

    闻言，刘雨嫣都懵逼了！

    这个鸭子的意思是？

    不对，这小贱人的第一次不是给了自己吗？

    她可忘不了唐健那时候紧张乱套的样子，如果这小贱人真的做过两年鸭子，又怎么可能这么不熟练？

    金欣欣也有些懵逼了，这家伙说的鸭子是被富婆包i养的意思？

    这时，唐健感慨道：“虽说做鸭时收入挺不错，但日夜颠倒的生活导致身体很容易垮掉，有时候还挺受气的！”

    听到这里，刘雨嫣更加懵逼了，这小贱人怎么说得就跟真的一样？虽然她打心底不相信，但不知道为什么心里就是有点不舒服有点受委屈。

    而金欣欣则懵逼了，如果这是真的，那唐健自己爆的这个黑料绝对要火啊！

    但这家伙也不可能傻到爆出这种黑料来毁了自己的前途吧？

    也就是说，这家伙是在胡说八道的？

    金欣欣深表怀疑。

    唐健最后说道：“最烦的就是状态不佳的时候，总会被顾客们投诉扣钱，偶尔遇到变态的顾客还要求我往身上倒一些啤酒，然后他们用嘴舔着咬着，有些顾客不爽了甚至破口大骂，说我这个厨师做的啤酒鸭一点也不正宗！”

    “……”金欣欣一点也不觉得好笑，反而有种妈卖批的冲动，这家伙分明就是在浪费她的时间，在侮辱她的节目！

    而台下，刘雨嫣却忍不住笑了出来，心情一下子好了许多！

    她就知道，这小贱人怎么可能做那种鸭子嘛！

    观众们都相当配合地笑出声来，以此来烘托节目的气氛。

    金欣欣不冷不热地说着：“我还以为你说的是给那些富婆做鸭子啊！以你这小白脸的条件，还别说，那些富婆挺喜欢的！娱乐圈就有不少新出道的小白脸是被富婆包i养的！”

    她随后讽刺道：“现在的娱乐圈都快成为小白脸的天下了，而你的走红我觉得也跟你这张小白脸离不开关系吧！”

    唐健也讽刺道：“其实我觉得你的走红也跟你这张脸离不开关系，不过你这张脸再遮住两个地方的话就更加完美了！”

    金欣欣眉头一皱，她这可是整容过的脸，这家伙又打算讽刺她这点吗！

    她强压着心中的不爽，问道：“你说的是眼睛吗？”

    唐健摇了摇头，说道：“不，我不是说你的眼睛，我说的是你的右半边脸跟左半边脸！”

    台下，邓薇薇好笑地看了看刘雨嫣，这唐健还真是牛逼，竟然在金欣欣的节目里把金欣欣给怼了，而且从一开始到现在，金欣欣还没有让唐健难堪生气，反而被唐健给说得脸色阴晴不定，快要藏不住心底的怒意来着！

    观众们也是服气，《娱乐大八卦》录制了这么多期，唐健可是第一个让金欣欣脸色动怒的明星嘉宾啊！

    压了压手，金欣欣看着传出不少笑声的观众席，使劲压着心中的怒意，皮笑肉不笑地说道：“每个人的审美观都不一样，我对自己这张脸是很满意的，反倒是那些娘娘腔的小白脸，我实在欣赏不来！”

    这句话，金欣欣又在嘲讽回唐健了，毕竟前面她才说了唐健是小白脸来着。

    哟呵，这变性家伙竟然好意思说那些娘娘腔的小白脸？

    唐健并没有把自己列入这种娘娘腔的小白脸中，因为他从小就虚，所以才长得跟小白脸一样，但刘雨嫣可以证明他比那些小白脸男人多了！

    正打算怼金欣欣这一点，这时金欣欣继续主持道：“言归正传了，现在就八卦一下网友们最想知道的一个话题吧！”

    她看着唐健，眼神可谓是锋芒毕露，看得出她对唐健是非常憎恨不爽的了，如果不是在录制节目的话，估计金欣欣都按捺不住内心的愤怒，直接破口大骂了！

    “网上流传，说刘雨嫣是你的绯闻女友，而今天你过来参加节目，刘雨嫣也跟了过来，这算不算是不打自招的意思？”金欣欣说完，还特意顺着目光看向了台下的刘雨嫣。

    而观众们现在也都被她的这一句话给惊讶到了，没想到刘雨嫣竟然也来了现场！

    唐健没有肯定，也没有否定，而是答非所问地说道：“我小时候受伤，脚底留了一个疤。”

    金欣欣皱眉道：“脚底有一个疤，跟刘雨嫣是不是你的女友有什么关系？”

    唐健回复道：“对啊！那刘雨嫣是不是我女朋友又跟你有什么关系呢？”

    怒气＋150……

    怒气＋185……

    金欣欣快要气炸了，她用力地咬了咬牙，这时唐健突然感叹道：“其实我很羡慕你，真的！我也好想有个他，每天一起起床，一起上班，一起吃饭，一起抢遥控器，一起睡觉，早上还能一起抢剃须刀！可惜，我这辈子也只能找一个不用剃须刀的伴侣了！”

    怒气＋200……

    怒气＋230……

    台下，刘雨嫣跟邓薇薇已经心服口服了，没想到金欣欣在唐健面前竟然这么弱！

    更没想到唐健怼起人来，竟然连金欣欣都落了下风！

    他的这一段话，又是讽刺了金欣欣变性后找了一个男人结婚这件事，整个娱乐圈，或许有不少人背地里讽刺过金欣欣变性的这种话题，但唐健绝对是头一个接二连三讽刺金欣欣这一点的！

    沉住气，金欣欣已经有点失控地反嘲道：“放心吧，总有一天你也会遇到你喜欢的她，她不要你的房子，不要你的车子，更不要你的钱，当然，她也不要你！”

    台下，刘雨嫣呵呵笑了。

    台上，唐健也呵呵笑了，说着：“你知道吗？其实，你有两样东西，我很不喜欢。”

    金欣欣已经完全被唐健带乱了节奏，原本这是金欣欣主持，然后八卦唐健的各种问题，给唐健招黑，然后怼唐健，嘲讽唐健，顺便帮林敬文教训一下唐健！

    结果没想到这怼着怼着，唐健还是那么淡定，反而她却被唐健给气到了！

    “哪两样？”金欣欣几乎是咬牙切齿地问着。

    唐健轻描淡写地说了两个字：“性别！”

    瞬间，现场所有人都被唐健说的这两个字给震惊到了！

    节目组的人员都已经傻眼了，看来这节目没法录制下去了，这俩人的火药味都已经那么明显了，随时都会砰的一声炸起来啊！

    然而，出乎意料的是金欣欣却没有发飙，而是问着唐健：“娱乐圈最不缺乏人才，你知道为什么我这么作死毒舌却还可以活跃在娱乐圈里吗？”

    唐健随意道：“树不要脸，必死无疑，人不要脸，天下无敌！”

    金欣欣总算沉不住气了：“因为我在娱乐圈里有的是人脉，而你一个当红的新人，只是凭借作品暂时红了一把而已！

    像你这种狂妄自大的新人，我见得多了，当然，最后没有一个是有好下场的！

    网友们说的没错，你就是一个没家教没素质的野小子，今天的节目就此结束，我不想再浪费时间在一个野杂种的身上！”

    啪的一声，金欣欣突然拍着座椅愤然离场了！

    这么久以来，《娱乐大八卦》节目一共出现过三次明星嘉宾被金欣欣给气得愤然离场的案例！

    但人们万万没想到还会有金欣欣被明星嘉宾气跑的情况出现！

    台下，刘雨嫣突然握紧了拳头，她没想到金欣欣怼不过唐健后竟然说出这种话来！

    什么没教养，没素质，野杂种，这种话光是听着，刘雨嫣都被气得胸口发疼！

    她气愤地站了起来，邓薇薇连忙拉住了她，而这时，唐健的声音无比洪亮地响起……

    “这个世上最没有资格这么评价我的人就是你！

    谁不知道你金欣欣最没家教最没素质？

    还说你在娱乐圈里有的是人脉是吧，那你这么牛逼你怎么还没有混到一线去？

    知道为什么你混不到一线吗？这就跟古代的太监一样，因为你跟他们一样，身上都没有了升职器，所以难以升官升职！”

    说完，唐健心情畅快地朝着台下的刘雨嫣走去，原本他是想在互怼互嘲的情况下配合录完这一期节目的。

    但从金欣欣讽刺他没家教后，这现场的火药味就已经收不住了，因此才会剑拔弩张到现在这个地步！

    此时，金欣欣已经愤然走到了后台，她气得呼吸声就跟打呼噜一样，身前那隆起来的假胸都胀得快要炸了！

    去特么的唐健！

    去特么的林敬文！

    要不是因为这俩人，我就不会出现现在这么狼狈不堪的一面！

    金欣欣心里怒气冲冲地骂着，她还准备了不少怼唐健，讽刺唐健，抹黑唐健的地方，结果节目才录了不到半个小时，她就被唐健给气得愤然离场了！


------------

第307章：给大爷笑一个

    观众席，人们叽叽喳喳地议论着，显然没想到节目的录制竟然会以这种情况中断！

    唐健脸色很平静地朝着后台的一个休息室走去，刘雨嫣也不管现场观众的目光，伸手握住唐健的右手，一言不发。

    她知道，唐健越是平静，内心就越是波澜，金欣欣骂了唐健没有家教，是野杂种，这种话光是听起来，她自己的心里都很不舒服，更别说唐健现在的内心感受了。

    感受着这温暖温柔的小手，唐健微微一笑，他其实生气过后也就释然了，有些东西，失去了就是失去了，虽然偶尔触及的时候还会影响到心情，但起码没有以前那么严重了。

    因为有了刘雨嫣，这些不开心的事情，很多都被刘雨嫣带给他的开心和幸福给压了下去。

    所以他很快平静了下来，微笑地说着：“不用担心，我没那么脆弱。反倒是金欣欣，估计跑到后台吐血了吧？”

    如果是平时，刘雨嫣肯定又会怪唐健不收敛，又怼出了各种麻烦，又得罪了娱乐圈的明星。

    但是现在，她没有说话，也没有责怪，只是默默地做着唐健身后的小女人，而且还心疼受气地也想当面骂一下金欣欣。

    观众席，看着唐健跟刘雨嫣牵手离去的背影，不少人都有些傻眼了！

    “那不是刘雨嫣吗？她跟唐健牵手，难不成这俩人真的在一起了？”

    “卧槽，现在什么情况？节目中断了不往下录了吗？”

    “呵呵，都直接破口大骂了，还怎么往下录？金欣欣这次是真的作死了，也不看看唐健是什么人，这家伙可是敢直接在微博上怼林敬文跟那些歌坛大咖的存在！金欣欣竟然还敢主动招惹他讽刺他一个孤儿没有家教，这不是找屎吗！”

    “吊吊吊！《娱乐大八卦》开播了这么多期，这还是头一回有明星嘉宾把金欣欣给怼离场的！还别说，看得真真是爽快！”

    “这就是恶人自有恶人磨！金欣欣这毒舌泼妇，每天怼这个那个，讽刺这个那个的，现在遭报应了吧！”

    ……

    现场的观众演员，有不少都幸灾乐祸了，因为他们本身就不是这个节目的忠实观众，更不是金欣欣的粉丝，而且看金欣欣的节目，他们多数人都对金欣欣没有好感，甚至很厌恶金欣欣的为人。

    因此，唐健直接骂金欣欣太监，讽刺金欣欣变性时，他们的心里简直不要太爽！就差拍手喊一句666了！

    牵着二哈，唐健直接对负责节目的导演说道：“这节目是金欣欣搞砸的，有什么损失，不好的影响让她自己负责。而且我参加你们这节目一没劳务费出场费，二没有白纸黑字限制我不能怼回主持人，所以要怪就怪金欣欣的主持功力跟心理素质太差了！”

    说完，唐健又补充道：“哦，对了！还要怪她的父母没能好好教育她！虽然这是一个吐槽八卦的节目，但身为主持人，嘴巴还是要放干净点比较好！

    开玩笑般吐槽也就算了，但金欣欣在节目里含粪喷人，这就说明她的脑子里真的进了屎！按照这情况下去，我觉得这节目迟早要被她搞死，虽然你们这节目也并没有多少人看！”

    完了，二哈也跟着汪嗷汪嗷地叫着，那表情跟语气，看得出二哈的心情也是很不爽的，毕竟刚刚被关在一个小黑屋里，正常狗都会怀疑自己是不是被铲屎的抛弃了，所以出来后就不满地叫了起来。

    《娱乐大八卦》节目组的导演也是没辙了，唐健说的话，他根本找不到反驳的理由。

    因为节目中断确实是金欣欣导致的，这本身就是一个吐槽明星嘉宾，八卦明星嘉宾的节目。

    金欣欣在节目里吐槽唐健，八卦唐健，甚至讽刺唐健，辱骂唐健。而唐健自然也可以反击，所以就算他们想把这个锅甩在唐健身上，他们也实在找不出一个好的理由。

    唐健转身走了，刘雨嫣跟邓薇薇跟在他的身后，他牵着还在抱怨嗷叫的二哈，声音不大不小地讽刺着：“连狗都听不下去了，这金欣欣还真是畜生不如！”

    后台，另一个休息室内，听着走廊外传来的唐健的声音，金欣欣握紧了拳头，体内的雄性激素隐隐沸腾起来！

    这一刻，她突然后悔当女人了，要是她没有变性的话，那她绝对冲出去挠死唐健！

    以前，她在节目里怼这个明星，喷那个明星，嘲讽这个明星，辱骂那个明星，这过程简直不要太爽，但唐健的到来却让她丧失了理智，沉不下心中的怒意。

    这些年来，唐健并不是第一个当面讽刺她变性，太监这个话题的人。但唐健却是第一个在她的节目里这么直接地讽刺她变性太监的明星嘉宾！

    最可恶的是这家伙竟然还扯到了她最不想谈及的父母问题，甚至还反过来讽刺了她没有家教！

    这就是她按捺不住心里的怒意，把唐健给骂了，然后愤然离场的原因。

    “一个野小子也敢嚣张蹦哒！”

    金欣欣咬牙切齿地说着，她还准备了不少吐槽唐健，给唐健招黑的八卦话题，既然现在节目里用不到了，那她就曝光到网上，然后找水军让这家伙知道得罪自己是多么愚蠢作死的事情！

    ……

    走到地下停车场，邓薇薇开着车，刘雨嫣依旧握着唐健的右手，这才说道：“金欣欣那些话不要放在心上。”

    唐健露出放心的笑容，拍了拍刘雨嫣握着自己的手背，说道：“真没放在心上，倒是你，别被那个不男不女的死变态给气到了，瞧你这脸色，都难看得跟个老太婆一样了！”

    刘雨嫣噘了噘嘴，生气又心疼地带着一抹哭腔，说道：“我都说了让你别参加这个节目，你偏不听我的话！”

    话毕，那泪水止不住地在她的眼眶里打转，然后顺着这楚楚动人的脸蛋滑落……

    唐健没想到刘雨嫣憋到现在才把压抑的心情给释放出来，他用拇指头轻轻抹着刘雨嫣的泪水，抱歉道：“下次不会了，以后我都听你的！”

    捧着这委屈可怜的小脸蛋，唐健亲了一下刘雨嫣的额头。这时，刘雨嫣抱着唐健，一头扎到唐健的胸膛上嘤嘤呜呜地抽泣起来。

    都说女人是水做的，唐健这次是深有体会了，没想到金欣欣没有把自己怼哭，反倒是把刘雨嫣给怼哭了！

    哎……

    这情债，只能用一辈子来偿还弥补了！

    唐健轻抚着刘雨嫣的后脑勺，心里那原本还因为金欣欣而感到不爽悲愤的一股情绪，顷刻间就被刘雨嫣给柔化了。

    得妻如此，夫复何求！

    唐健的脑子里突然冒出这一句话来……

    邓薇薇开着车，只好用吐槽的方式来安慰道：“哎哎哎，又被你们这对狗男女给虐到了！能不能考虑一下我跟二哈这两只单身狗的感受！你们这么秀恩爱是不是太过分了啊！”

    唐健哈哈一笑：“看，胖薇薇都笑话你了！还好意思哭呢，再哭下去可就成丑八怪了，万一我被你这哭丑的样子吓到了，说不准我会移情别恋爱上胖薇薇的！”

    刘雨嫣抬起头来，那梨花带雨哭红了的眼睛盯着唐健，然后轻轻地捶打着唐健的胸膛，抓起唐健的上衣抹着脸上的泪水。

    邓薇薇嫌弃道：“再说我胖，信不信我翻脸了！”

    唐健看着擦完眼泪后撇过头不理自己的刘雨嫣，好笑又好气地回复着邓薇薇：“好好好，以后我打死也不说你胖了！”

    邓薇薇这才得意地说着：“算你识相，下次要是再说我胖，我就欺负你媳妇！”

    刚说完，唐健补了一刀：“大不了以后说你肥好了！”

    噗！

    刘雨嫣忍不住噗了一声，然后瞬间又收起笑容，继续委屈不开心地看着车窗外，继续无视唐健，给唐健一个教训。

    邓薇薇语气抓狂地说着：“不能说我胖！更不可以说我肥！”

    唐健哦了一声：“那以后就叫你猪薇薇好了！”

    “你才是猪！”邓薇薇差点一口老血喷了出来，而刘雨嫣则分散着注意力，心里哼了一声，不好笑，一点也不好笑，别想用这种方式来哄我！

    这时，唐健凑到刘雨嫣耳边**着：“小妞，不要压抑自己，来来来，给大爷笑一个！”

    刘雨嫣瞪了一眼，依旧忍着不笑出声来，不过唐健的咸猪手却突然挠起了她的小蛮腰，惹得她一下子收不住，哈哈地笑了起来。

    “哎，没眼看！”

    “汪，嗷嗷嗷！”

    邓薇薇摇了摇头，要不是她的抗压能力过强，这时候保准把车给开进了沟里！

    二哈也没眼看地晃了晃头，然后干脆闭上眼趴着睡觉。

    “混蛋！贱人！坏蛋！”

    刘雨嫣笑了一会儿后，又不开心地嘟着嘴，然后捶打着唐健的大腿。

    唐健捏了捏这不开心的小脸蛋，然后收起笑容，说着：“不要生气难过了，我下次保证打死也不参加这种垃圾节目！如果我再参加这种让你生气难过的节目，那我就学金欣欣把小弟切了拿去喂二哈！”

    刘雨嫣还没说话，邓薇薇顿时调侃着：“啧啧，那雨嫣可就惨了，只能买黄瓜当备用了！”

    “……”

    脸色一下子羞红了几分，刘雨嫣嗔骂着：“呸！只有你这种单身狗才会用黄瓜！”

    无形中，好似一支箭扎进了胸膛……

    邓薇薇又被刺激到了，委屈地说着：“呜呜呜，我要告诉刘爸刘妈，说他们的女儿有了男朋友后就抛弃我了，现在都开始联合男朋友欺负我了！”

    “……”

    这小婊砸！

    刘雨嫣翻了翻白眼，唐健突然又神补刀地说着：“薇薇姐，你得忍住！我家雨嫣哭起来还是美的，你哭起来的话，我不敢想象那会是怎样的一个惊天地泣鬼神的画面！”

    噗！

    刘雨嫣笑道：“小贱人，就知道欺负薇薇！”

    邓薇薇一脸嫌弃地说着：“我可警告你们，现在我可是掌管着你们的性命！我给你们一分钟的时间，不把我哄开心的话，后果有多严重你们知道的！”

    唐健跟刘雨嫣对视一眼，然后竟然十分默契地说着：“你就是人见人爱、花见花开、温柔善良、美丽大方、沉鱼落雁、闭月羞花、温婉贤淑、千娇百媚、仪态万千、国色天香、花容月貌、明眸皓齿、香肌玉肤、回眸一笑百媚生的邓薇薇！”

    这一段话是唐健经常哄刘雨嫣说的，如今二人一个眼神，顿时默契十足地赞美起来！

    说完，他们都被彼此之间的默契给逗笑了，这还真的是心有灵犀一点通啊！

    就连邓薇薇都有些傻眼地说着：“你们怎么念得这么整齐！我怎么感觉这夸奖一点也不真诚！”

    刘雨嫣露出真诚的眼神，说道：“这是我的肺腑之言呐！”

    唐健随后跟着说道：“这也是我的肺腑之言呐！”

    “……”

    这两个狗男女！

    连赞美姑奶奶都能秀一脸恩爱！

    她服气道：“眼不看为净！从现在开始，我要无视你们这对恶心人的臭情侣！”

    “嘻嘻！”

    刘雨嫣得意地笑了。

    唐健则拿出手机说着：“刚才我把金欣欣给气得离开节目舞台这件事应该有人传出去了，我感觉这次又要火一把了！”

    不说这个还好，一说这个，刘雨嫣的脸色又不大开心了，她不满道：“最好封杀她这种口无遮拦的变态主持！最好这破节目也给封杀掉！别再让他们出来害人了！”

    “还没消气呢！”唐健捏了捏这小脸蛋，说着：“你想想金欣欣被我气得快要爆炸的样子，心情就能好许多了！

    我跟你讲，金欣欣本来是想留在舞台上继续跟我怼下去的，但是她那硅胶隆起来的胸快要气炸了，所以才突然生气离场的！”

    “是是是！”

    刘雨嫣有点无语地说着，那时候她只顾着看唐健，怕唐健出事受气，眼里哪还容得下金欣欣！

    此时。

    正如唐健说的，这次他又要火一把了！

    那些节目里八卦出来的黑料，以及金欣欣还没有在节目里八卦的关于唐健的虚虚实实的黑料，甚至连刘雨嫣的虚假黑料都被金欣欣给曝光在了网上，然后利用水军迅速的在网上传开了！


------------

第308章：你竟然还懂这种技能？

    酒店里。

    刘雨嫣气呼呼地说着：“绝对是金欣欣找水军抹黑咱们的！这死太监！死变态！气死我了！”

    怒气＋230……

    怒气＋245……

    涉及到自己的事件，这里面所产生的怒气值都能转换成自己的生命值！

    所以，现在刘雨嫣气呼呼的样子，反倒是滋润了唐健的小命，如果她知道自己每生气一会儿，就能让唐健多活几分钟的话，那她说不准会生一辈子的气吧！

    毕竟，这是一个“傻”得可爱的女人……

    唐健双手捧着刘雨嫣的小脸，让刘雨嫣嘟着嘴，笑道：“莫生气，人生就是一场戏！我最喜欢就是被别人抹黑，被别人喷了！”

    这话倒是不假！

    现在唐健的心情并没有如金欣欣以及林敬文所想的那么愤怒，反而这货现在的心情简直美上了天！

    金欣欣曝光了他的黑料，请了水军把唐健给黑上了热搜榜，这又是耍大牌，又是碰瓷公交司机，又是狂妄自大侮辱其他歌手、作者等等！

    甚至还制造虚假新闻，说他多次在酒店开房睡女粉丝，并且传出类似唐健睡粉的照片等等。

    因此，唐健的粉丝歌迷有不少粉转黑了，但出现得更多的是路转黑，甚至是黑转更黑的网友！

    于是，怒气值疯狂增涨起来！

    涨得那个叫心花怒放！

    涨得那个叫喜庆洋洋！

    涨得那个叫今晚吃鸡！

    反正唐健现在很爽就对了！

    现在几乎每秒可以增涨上万的怒气值，这么牛逼的涨幅，不爽的话就不是人了。

    所以，唐健现在是真的笑了，并不是假装微笑地捧着刘雨嫣的小脸进行安抚！

    只见刘雨嫣被唐健的双手挤得嘟起来的小嘴藏不住生气地嗡嗡着：“最可恶的是她还污蔑我是孙乾的小三！还说你睡了多名女粉丝！”

    对于唐健睡女粉这种事，刘雨嫣是打死也不相信的，因为她相信唐健不是这种用下半身想事情的男人，而且她跟唐健确定关系时，这小贱人怎么看都是新手！

    而确定关系后，二人更是形影不离，所以就算唐健想偷腥，那也没有机会偷腥。更何况唐健在她身上就浪费这么多的“精力”了，哪还有多余的“精力”去伺候别的女人？

    唐健看着这张被自己挤得嘟起来的生气可爱的小嘴，然后小鸡啄米似的亲了一下，笑道：“清者自清，孙乾长得又没我帅，又没我有才，你怎么可能是他的小三嘛！反正我相信你，你相信我就够了，甭管这些恶意抹黑咱们的新闻！”

    刘雨嫣弄开唐健挤着自己脸蛋的双手，怒道：“不行！虽然咱们都相信彼此，但三叔他们呢？爸妈呢？还有咱们未来的孩子呢？”

    额，这倒是一个问题！

    唐健摸了摸下巴，这种情况，一般来说就算再怎么解释也很难让网友们信服。

    因为他们就算再怎么否认再怎么解释，也无法证实这些抹黑他们的新闻都是虚假的。

    当然，如果可以找到背后搞鬼的家伙，然后把对方虚构新闻抹黑他们的消息公布出来的话，那么还可以让网友们信服，并且狂赚一笔人气，以及怒气值！

    想想，如果证实了自己是清白的，这些新闻都是对方虚构出来抹黑自己的，到时候的粉丝们还不得替他抱打不平，感到愤怒？

    如此来，既可以让自己洗白，又能给粉丝网友们树立好的形象，还能收集不少怒气值更长久地活下去，这何乐而不为呢？

    只是，这说起来容易，但做起来却不是一件容易的事情啊！

    唐健有点无奈地说着：“这些抹黑咱们的新闻，多数都是金欣欣搞出来的，现在不管我们再怎么解释也没有什么说服力，只有找到金欣欣抹黑咱们的证据，咱们才能证实清白，让网友们信服！”

    刘雨嫣被气得胸脯有些猛烈的起起伏伏，语气愤怒地说道：“问题是她敢这么快就找人抹黑咱们，说明她肯定做好了十足的准备，所以想找出她抹黑咱们的铁证，这几乎是不可能的事情！”

    此时，唐健已经在系统商城里查看有没有适合的道具技能了，平时他除了兑换文娱作品以及唱歌外，可没舍得花这么多的怒气值来兑换其他的道具技能。

    因此，系统商城里有很多道具技能都是他没有用过，也没有过多了解的。

    找了一下，唐健干脆在心里问道：“系统，我现在的情况你都知道了吧？有没有什么道具技能可以让我翻盘的？”

    随即，系统答复着：“宿主可以兑换【老黑附体】道具技能！”

    老黑附体？

    这什么鬼啊！

    查看道具技能……

    老黑附体：使用道具技能，每秒消耗500怒气值，可让宿主获得最强的黑客技术！

    这竟然是一个可以成为黑客的道具技能！

    每秒消耗500怒气值？

    一分钟就得消耗30000怒气值！

    一小时就得消耗180万的怒气值啊！

    这尼玛也太贵了吧！

    而且这特么使用了还不一定能找出证实自己跟刘雨嫣清白的证据！

    刘雨嫣看着突然不说话，表情还有点发呆的唐健，然后带着担忧的语气问着：“怎么了？是不是哪里不舒服？”

    唐健回过了神，然后握着刘雨嫣的双手，说道：“媳妇，我对不起你，我有一件事从始至终都没有对你坦白！”

    “啊？怎……怎么了？”刘雨嫣一愣，心里突然有些慌乱了，唐健这一句突然的对不起，瞬间让她的心里咯噔了一下！

    难道……

    难道小贱人真的睡过女粉丝？

    不！

    不可能的！

    他一定不是这样的人！

    她的心里极其不愿相信，不希望唐健接下来对她坦白，说真的有睡过女粉丝这种话！

    这时，唐健突然一脸认真地说道：“其实我还是一名黑客，父亲去世后的这些年来，我宅在家里有学过这方面的黑客技术，虽然我没有利用这个技术做过什么犯法的事情，但我弄过外挂影响了游戏的公平竞争，还利用黑客技术攻击过一些自己不爽的网友。”

    闻言，刘雨嫣心里悬着的石头瞬间沉了下去！

    她接受不了唐健在外面鬼混这个事实，刚才她还以为唐健要坦白的是睡过女粉这件事。

    还好唐健要坦白的并不是这件事，否则她不知道自己该怎么面对这样的唐健……

    不过随后，她的脸色就显得有些惊讶了！

    “你……你竟然还懂这种技能？”

    这一刻，唐健心虚了！

    他懂个毛线的黑客技术！

    这都是他用生命编出来的爱的谎言啊！

    唐健问道：“你会反感我懂得黑客技术这件事吗？还是觉得你老公我太厉害了！竟然这么多才多艺，心里自豪得快要飞了起来！”

    刘雨嫣突然抱着唐健，脑袋贴在唐健温暖的胸膛上，带着抱歉的语气说着：“对不起，我刚刚还以为你要坦白的是睡过女粉丝这件事，所以刚才心里有些难受，对你产生了怀疑。”

    唐健轻轻地摸着刘雨嫣的后脑勺，说道：“傻瓜，我就算辜负了全天下的人，这辈子也不会辜负你的！否则我天打雷劈，不得好死！”

    刘雨嫣加大力度抱紧了唐健，人们常说男人的情话是最不靠谱的，因为男人一旦有钱有势了，绝大多数都会喜新厌旧。

    她也怕以后唐健会喜新厌旧嫌弃她抛弃她，然后在外面找别的女人，想想，她又加大几分力度地抱紧唐健，然后抬了抬头，眼中带泪，声音不大不小地说着：“如果哪天你不喜欢我了，想找别的女人一起生活，那我……”

    话还没有说完，唐健顿时俯下头吻住了刘雨嫣，硬生生打断了她想要往下说的话。

    随后，唐健带着责怪的语气，说道：“我以前说过，除非我死了，否则我都不会做出辜负你的事情！你是不是突然害怕我在用甜言蜜语来敷衍你？”

    刘雨嫣低了低头，嘀咕着：“对不起……”

    唐健捧起她的脑袋，认真道：“给我认真听着，我不是那种只会用下半身思考的男人！没有你，我活着就没有意义！我就是为了你刘雨嫣而存在的知道吗！

    从现在开始，我走到哪里，你就要跟到哪里，你想去哪里，我就陪你去哪里！就算天塌下来，那也是第一个砸死个子比你高的我！下次你再担心这种不可能发生的事情，再这么胡思乱想，那我就真的生气了！”

    说完，唐健霸道地按着刘雨嫣的后脑勺，狠狠地吻了过去，让刘雨嫣彻底瞪大了眼睛，然后踮起脚尖眼带微笑地流着幸福的泪水，回应着这个头一回那么霸道的小贱人……

    “汪嗷！”

    二哈忍不住吠了几声，这该死的两个铲屎官，又特么在虐狗了！

    它实在看不下去了，好想也找个母哈释放一下……

    唇分，唐健跟刘雨嫣都喘着大气，他怒视着这该死的二哈，要不是这死狗在乱叫，这一周他又能破例上一次垒了。

    不过现在可是非常时期，他还有重要的事情要处理才行！

    “知错了没？”唐健看着刘雨嫣问道。

    刘雨嫣嘟了嘟嘴，委屈又幸福地说着：“知错了！”

    “那接下来要怎么补偿我？”唐健又问道。

    刘雨嫣像个蹑手蹑脚的小女孩一样捏着手指，嗡嗡地说着：“你想怎么补偿就怎么补偿……”

    唐健指着床边的行李箱跟背包，说道：“先去把电脑给取出来！”

    “啊？”刘雨嫣抬头，有些惊讶且疑惑地说着。

    唐健点了点她的额头，说道：“补偿的事情，等咱们洗白白后再好好跟你算账！现在，是时候让你见识一下你老公我牛逼哄哄的黑客技术了！”


------------

第309章：这技能牛逼炸了

    冒充自己是黑客这一件事，除了系统，还真没有人能戳破唐健这个谎言！

    10岁开始，这些年来，除了张医生夫妇工作不忙的时候就抽空照顾一下他，其他时候他都是自己一个人过着睁眼闭眼就是一天的生活。

    因此，哪怕现在他又写又唱歌又爆出还懂得黑客技术这些事情，也没有人会怀疑他，更没有人可以拿出证据来证明他不懂得这些玩意。

    所以，唐健现在完全可以放开手脚在这些领域发展！

    刘雨嫣听从吩咐，乖乖地走过去在背包里取出了唐健的笔记本电脑，然后她的眼睛带着哭过后的湿润感看了看唐健，语气好奇地问着：“你是打算盗金欣欣的账号，看能不能找到她买通水军抹黑咱们的证据吗？”

    说着，她断定道：“就算这些污蔑咱们的新闻都是她背地里搞的鬼，她应该也是用小号的，或者让她信得过的人来一手操办，我觉得就算入侵她的微博账号或者其他账号也没什么用吧？”

    说实话，唐健现在也是没有头绪，不知道该怎么利用【老黑附体】这个黑客技能来让自己翻盘，顺便让金欣欣自食其果！

    对了！

    唐健突然想到了【瞪谁谁倒霉】这个道具，如果用道具让金欣欣倒霉的话，说不准可以借此来提高自己的运气啊！

    只是【瞪谁谁倒霉】这个傻哔道具的使用方法太特么蛋疼了！当时第一次使用这个道具时，他可是瞪到了眼抽筋才使用成功！

    现在想想，都特么有种不寒而栗的感觉……

    唐健回复着刘雨嫣：“现在也只能尝试入侵她的私人账号看能不能找到一些证据或者线索了！否则我们再怎么声明，网友们也不会轻易相信的。”

    这时，得知自己上了热搜的孙乾给唐健打了一个电话过来，如今，热搜榜第一名的并不是唐健怼到金欣欣愤然离场这个话题，也不是唐健的其他黑料新闻，而是孙乾出轨刘雨嫣这个虚假新闻！

    唐健点了接听，孙乾的声音有些气愤地从手机里发出：“你有没有看微博？刘雨嫣应该跟你在一起吧？”

    唐健知道孙乾想说什么，应了一声：“她在，微博我也看了，现在咱们三人都被别人给整了！”

    孙乾一早就怀疑唐健跟刘雨嫣是男女朋友的关系了，因此他直接说道：“他大爷的！如果说你跟刘雨嫣搞在一起的话，我特么一点也不怀疑！但现在特么的竟然污蔑我，说我出轨刘雨嫣！搞得那么多网友都信了，就连我的父母跟妻子都有些怀疑我了！”

    正好两个多月前，唐健给他写了一首新歌，然后他找刘雨嫣演了新歌MV里的女主角。

    那时候拍摄MV花了两天的时间，期间他有带着刘雨嫣跟刘雨嫣的助理一起到酒店吃饭，所以现在污蔑他出轨刘雨嫣的新闻照片里，有的照片就是这个时候被偷拍到的，另外的几张出轨照片，则是虚构出来污蔑他们的！

    唐健问道：“那你现在打电话给我是想让我帮你解释证明你没有出轨这件事吗？”

    孙乾并不是为了让唐健作证才打电话过来的，他只是想联手唐健，试图揪出幕后黑手，还自己清白的同时，让对方感受一下他的愤怒！

    “解释证明没什么用，信则信，不信则罢！我现在想知道你接下来要怎么摆平你跟刘雨嫣被抹黑的这些烂摊子？”

    唐健还没有回答，手机继续传来孙乾的声音：“事情的起因我已经听说了，你今天在录制《娱乐大八卦》时怼了金欣欣，让金欣欣愤然离场，所以现在网上才出现了那么多关于你的黑料新闻！

    按照这情况来看，显然是金欣欣在背地里搞的鬼！但我跟金欣欣无冤无仇，结果也被搞了一波！

    所以我怀疑整我们的除了金欣欣外，还有林敬文也参与了进来！”

    林敬文？

    唐健愣了愣：“你是说林敬文借这些虚假新闻在推波助澜，还是说这些虚假新闻是林敬文跟金欣欣一起搞出来的？”

    孙乾的声音传来：“你可能不知道他们的交情！金欣欣跟林敬文的关系其实很不错，因为金欣欣还没有变性的时候就传过跟林敬文搞基出柜的新闻，所以俩人联手对付我们的可能性并不低！

    你想想，整个娱乐圈，最恨你跟我的明星除了金欣欣还有谁？不就是林敬文吗！”

    这么一说，还真有道理！

    如果说整个娱乐圈最恨自己的是谁，那么除了今天才得罪的金欣欣，就只剩林敬文了！

    因为林敬文是唐健第一个在微博里公开撕逼的明星歌手，而且那时候他还没名没气，而林敬文则是歌坛里的一哥。

    前两天，唐健凭借、音乐跟电视剧《诛仙》走红了，又在网上含沙射影地撕了林敬文，所以林敬文想抹黑他，让他倒霉也很正常！

    刘雨嫣静静地听着唐健跟孙乾通电话的过程，刚刚哭过的楚楚动人的小脸蛋，现在又不由地冒出了一丝生气，显然接受不了别人用这些虚假新闻来诋毁自己的名声，甚至还让自己背负了破坏孙乾家庭的小三骂名！

    “那你想怎么处理这件事？反正想整咱们的除了林敬文就是金欣欣了，现在除了他们，也就只有制造话题热点的水军公司掌握了合作方的账号信息，而且对方的账号信息肯定不会是他们本人！”

    唐健说的账号除了联系水军的网络账号外，就是买通水军的付款账号了。

    反正他觉得林敬文跟金欣欣应该不会傻到用本人的账号来联系，然后给水军付款。

    孙乾自然知道这点，他说出了自己的打算：“卓晓伟你应该也知道吧？我打算找他合作，这家伙只要给钱，他应该可以找出证据来帮咱们洗脱这些污蔑咱们的新闻，一旦成功，到时候只要我们掌握了金欣欣跟林敬文搞鬼的证据，那我就直接起诉他们！”

    卓晓伟唐健自然知道，这家伙不就是国内的狗仔队第一人嘛！而且当时他还用小号发过一首《四面楚歌》来怼过卓晓伟这些狗仔队。

    唐健却不看好地说着：“就算卓晓伟真有这本事，他也不一定敢这么做吧！”

    孙乾断定道：“有钱能使鬼推磨！只要给他几千万，我不信他不接这个单子！而且他就算接了这个单子，那也是你知我知他知，只要他的手下不捅他一刀，别人也不会知道是他干的！”

    几千万元找一条狗来证明自己的清白？

    唐健总算知道孙乾为什么给自己打电话了，说白了就是这货没这么多钱，就算有几千万，那也不舍得砸出来。所以才找他说出了自己的想法，打算一起分担这其中的费用。

    “几千万我看还不一定能买通卓晓伟做这么冒险的事情！”

    唐健想了想，然后说道：“我这边其实也找到了一个比较靠谱的合作伙伴，他应该可以帮我们澄清这些新闻都是虚假的，然后曝出背后搞鬼的金欣欣跟林敬文！最重要的是不成功不用给他费用，成功了，也只需要给他一千万元作为报酬！”

    闻言，刘雨嫣差点一个趔趄扑街了，这小贱人说的比较靠谱的合作伙伴就是他自己吧？

    也就是说，他这是要坑孙乾的钱了！

    果然，孙乾心动了：“真的？对方真的有能力找出证据澄清我们，然后曝光幕后黑手吗？”

    唐健回答：“他是国内特别牛逼的一名黑客，是朋友介绍给我认识的，要不是熟人介绍，别说一千万，就算是一个亿也不一定请得动对方！但是……”

    他故意停顿下来，孙乾倒是有些抓狂了，给他一种就要射门了，结果却萎了的感觉！

    “但是什么？要是真心牛逼的黑客，这成功率肯定很高啊！一千万可是比找卓晓伟合作便宜多了！而且卓晓伟这个吸血鬼，说不准还会坐地喊价！”

    唐健突然叹气道：“但是我觉得一千万太贵了，我也没这么多钱，所以就不管了。”

    刘雨嫣翻了翻白眼，这小贱人实在太贱了，她突然觉得好羞耻，自己竟然交代在了这个小贱人的手里……

    孙乾顿时骂街了：“我靠！你丫为了省一千万元，竟然连自己的名声都不要了啊！你把对方的联系方式给我，如果他能找出证据证明我没有出轨刘雨嫣，并且能证明是金欣欣或者林敬文污蔑我的，就算两千万我也给了！”

    土豪啊！

    这你妹的以前20万元卖你一首歌，你丫都哭穷！

    现在两千万却说得跟两百块这么轻松！

    唐健忽悠道：“不行，我答应了朋友，就算不找他帮忙，也不能告诉别人他的联系方式。”

    孙乾快要吐血了，说道：“你赶紧找他！如果一千万可以证明我们的清白，然后让林敬文跟金欣欣倒霉，这一千万我出一半，你跟刘雨嫣每人出四分之一没问题吧！

    再说了，如果他真的成功了，那么咱们还可以起诉对方要求对方赔偿误工费，精神损失费等等，到时候这花出去的一千万，肯定得让他们赔偿啊！否则我特么告到他们坐牢！”

    还有这种操作？

    唐健说道：“好吧！那我联系他让他帮一下忙！对了，你有没有林敬文跟金欣欣的手机号码、微信以及扣扣账号，通通发过来给我！”

    挂了电话，唐健顿时打了鸡血，看着刘雨嫣说道：“媳妇，我马上给你争取一套价值500万元的房子！”

    刘雨嫣不以为然地说着：“是啦是啦！要是你也没辙，到时候我们也只能送几套房子给卓晓伟来帮忙了！”

    “呵呵，如果我都没辙的话，卓晓伟这死狗更不用指望了！”

    有系统在，唐健可是自信的很，他坐在了电脑桌旁，打开了笔记本电脑，然后使用了【老黑附体】这个黑客技能！

    系统瞬间往唐健的保密文件夹里传输着黑客专用的一些软件，而唐健在使用【老黑附体】这个黑客技能后，他的大脑瞬间出现了许多相关的讯息！

    虽然他跟黑客这个词八字都没有一撇，但现在给他的感觉就好像自己从出生起就是一名牛逼哄哄的黑客一样！

    这技能牛逼炸了！

    就是每秒花费500怒气值实在太特么蛋疼了啊！

    于此同时，唐健收到了孙乾发过来的关于林敬文跟金欣欣的手机号码以及常用社交软件的账号。

    “媳妇，帮我捶一下肩膀，我要开始大干一场了！”

    唐健说着，然后痛心疾首地兑换了两个【瞪谁谁倒霉】道具，趁着刘雨嫣在身后给自己捶肩膀时，他使劲地瞪着林敬文跟金欣欣的账号，心里喊着让这两个混蛋家伙倒霉去吧！

    这一次，没瞪多久，道具就使用成功了！

    唐健争分夺秒，连忙点开要用到的黑客软件，展开了一场用生命来演绎的黑客大战！


------------

第310章：你真是太聪明了！

    黑客黑客，现在唐健对这个词语的认识可以说是“深入骨髓”了！

    在使用【老黑附体】这个黑客技术后，他就有种自己是“千年老黑”的感觉，仿佛只要是自己想盗取的账号，就没有盗不到的一样！

    如今，他只是花费了三分钟的时间就已经登录上了金欣欣的扣扣跟>与此同时……

    金欣欣正开着车离开了电视台，浑然不知自己的账号已经被别人给逼下线了！

    就在这时，金欣欣突然感到肚子一阵揪痛，发出咕咕咕的声音，里面有一股力量仿佛就要破菊而出一样！

    前面是红灯，她瞬间坐直了身体，脸色忽然变得难看起来，没想到这时候竟然闹了肚子，而且还有点快要憋不住了的感觉！

    “快点快点！”

    她咬着牙，催促着红灯赶紧过去，正好前面不多远的路边就有一个公共厕所。

    忍啊忍！

    这一次的红灯，对金欣欣来说就跟度秒如年般漫长，她的脸色由于肚子疼而变得有些发白难看了。

    好不容易，总算等来了绿灯！

    金欣欣连忙拍了几下喇叭，嘴里忍不住骂道：“艹你大爷的还不开！”

    前面开车的司机也是怒了，他最烦的就是这种狂按喇叭的家伙了！

    路怒症一发，他故意慢悠悠地开着车，心里暗暗骂道：赶着去送死是吧！有种你特么就把老子撞了！

    还别说，要不是生怕撞出翔来，金欣欣还真就狠狠地撞过去了！

    滴滴滴！

    喇叭声不停地响起，金欣欣怒了，前面开车的家伙分明就是故意把车给开得这么慢的！

    一路破口大骂，好不容易总算看到了前面的公共厕所，金欣欣停好车后，心里诅咒着前面那辆车的司机最好出车祸被别人撞死！

    然后她拿着手包钻出了车，急忙忙走进了女厕……

    一股臭烘烘的味道扑鼻而来，金欣欣满脸嫌弃地看着竟然还是蹲便器的公厕，脸上露出不满的表情。

    但现在，她也只能凑合着迎菊而上了！

    关上门，脱下裤子，金欣欣刚蹲下来，她体内瞬间有种山要崩海要啸的感觉！

    然后伴随着一阵酣畅淋漓的感觉喷涌而出，她的脸上总算露出了一丝满足爽快的表情……

    “呼！”

    总算舒服多了，金欣欣拉开手包，拿出手机准备看一下网上的战况到底如何了！

    不过就算她不看，她觉得这次唐健就算没有玩完，人气跟人设也肯定会崩得不能再崩的！

    这些黑料被她给弄到了网上，然后利用水军炒火热度，顺便带一波节奏。就算唐健再怎么否认，再怎么声明也没用了！

    因为唐健根本做不到让网友们都相信他，根本不可能洗白自己，证明自己的清白！

    “跟我斗！你还嫩着！”

    金欣欣一脸不屑地拿出了手机，她刚点亮屏幕，脸色忽然一愣，因为屏幕弹出来的竟然是她的>同时，她还发现扣扣账号竟然也被强制登录逼下线了！

    “怎么回事？账号怎么都被逼下线了？”

    金欣欣的心里突然闪过一抹慌张，按理说没有她的短信验证以及密保验证，别人是不可能登录她这些账号的，但为什么现在都异地登录被强制逼下线了？

    难道……

    被黑客盗号了？

    这个念头出来的时候，金欣欣右手一抖，忽然手机啪的一声摔了下来，然后掉进了蹲便器里！

    还好手机够大，蹲便器的洞口根本不能吞没她这手机，但绝望的是她这一紧张，肚子里的翔瞬间噼里啪啦地喷了出来，把手机给喷得面目全非，不忍直视！

    怒气＋340……

    怒气＋350……

    金欣欣快要气炸了！

    今天怎么连上个厕所都这么倒霉！

    她脸色铁青地握着拳头，然后翻了一下手包，最后脸色变得更加铁青了！

    “有，有人吗！谁借我一点纸！”

    几乎是强压着心里的怒气，金欣欣才咬着牙憋出了这一句话来。

    外面，正好有两个女的在等着上厕所，其中一个露出恶心的表情，对着旁边的女生说道：“这声音是男的吧？”

    “死变态，一个男的跑进女厕所不害臊啊！我们走，免得被变态偷看！”

    闻言，金欣欣差点又要吐血了，她变性得比较晚，所以声音是成年后的男声，因此听到两个女的说她死变态时，她的脸色瞬间变得更加铁青更加愤怒了！

    ……

    与此同时。

    唐健看着金欣欣的微信跟扣扣账号，有点头疼地说着：“这死太监的账号没有漫游记录，不好弄啊！难道要我入侵疼讯总部，找一下她最近的聊天记录？”

    刘雨嫣被唐健的骚操作给惊讶到了，没想到这小贱人竟然轻轻松松就登录上了金欣欣的这些账号！

    不过可惜的是就算登录了，好像也并没有什么卵用……

    她遗憾又担忧地说道：“疼讯的社交软件能发展到这么大的规模，安全措施方面肯定下足了功夫，而且要是被查出来的话，到时候可是犯法的。”

    “有了！”唐健突然想到了什么，他暂停使用了【老黑附体】这个黑客技能，毕竟这玩意太浪费生命了，每秒钟消耗500怒气值，仅仅是这五分钟的时间，他就损失了十几万的怒气值！

    点开微信好友，唐健找到了一个叫“文文”的家伙，没想到金欣欣竟然这么恶心，居然给林敬文备注了这么一个名字！

    看着唐健点开林敬文的聊天窗口，刘雨嫣就知道唐健是想套林敬文的话，让林敬文不打自招了！

    所以她不由地亲了一下唐健的脸，夸奖道：“小贱人，你真是太聪明了！”

    “嘿嘿，要是我不聪明的话，怎么能把你给治服得妥妥帖帖啊！”

    唐健一脸N瑟地敲打着文字，给林敬文发了一条消息试探道：“文文，你看了热搜榜没？这次唐健跟孙乾铁定完蛋了！”

    另一地，林敬文看着金欣欣发来的消息，有点恶心地打字道：“看了，我也是刚刚才知道唐健跟孙乾都上了热搜，这次他们再怎么解释声明也没用了！就算不完蛋，他们也会元气大伤！”

    然后，林敬文打字又回了一句：“对了，听说唐健在录制节目的时候把你给气得离开了舞台，这是怎么回事？”

    唐健用金欣欣的账号打字回了过去：“伦家还不是为了帮你怼他，结果他当着伦家的面骂伦家变性还骂伦家是死太监！呜呜呜，都怪你，嘤嘤嘤，气哭……”

    身体不由得哆嗦了一下！

    林敬文光是想想变性后的金欣欣对自己嘤嘤嘤委屈撒娇的样子，中午吃的饭菜都快吐了出来！

    这死基佬死变态不会还对我有意思吧？

    林敬文怎么觉得今天的金欣欣好像有点不大正常？

    想了想，他给金欣欣发了一个视频聊天……

    另一头，唐健看了看摇着头的刘雨嫣，然后点了拒绝，打字道：“我还在台里，刚刚导演把我骂了一顿，现在不方便开视频发语音。”

    紧接着，唐健继续打字道：“好了，不跟你说这么多了。你记得把咱们的聊天记录删了，否则要是丢了手机，或者被别人盗号把聊天记录公布出去的话，到时候非但害不了唐健他们，反而会害死我们的！”

    林敬文也没多想，回了条语音说道：“知道，我一早就清空这些聊天记录了！”

    听了这一句话，唐健顿时指着林敬文的头像骂道：“他奶奶的！这林敬文还真是跟金欣欣联手污蔑咱们的！”

    刘雨嫣的小脸蛋也藏不住生气地说着：“这两人太黑暗了！娱乐圈里果然到处都是这种卑鄙无耻的家伙！还好现在套出了林敬文这些话，咱们只要把这些聊天记录公布出来，就能证明清白，让他们受到网友们的唾骂，受到法律的制裁！”

    唐健却不急不躁地说道：“不行，这聊天记录虽然很重要，但还是不能十全十美地证明我们的清白，也不能给他们定罪，而且他们还有的是借口来给自己脱身，说账号被盗，聊天记录是虚假的等等！”

    他没有再回复林敬文，而是继续使用了【老黑附体】这个牛逼哄哄的黑客技能！

    刘雨嫣柳眉微蹙，问道：“那怎么办才好？”

    唐健接着使用了【加藤阴之指】，因为接下来他要面对的可是一个牛逼哄哄的对手，所以他必须全力以赴才行！

    在黑客技术上，有【老黑附体】这个牛逼的技能，再加上手速最牛逼的加藤阴之指，那他就是这个世上最牛逼的黑客了！

    唐健十指快如闪电地敲打着键盘，说道：“我要入侵疼讯总部的数据平台，挖出他们之前的聊天数据！然后还得入侵水军的账号，找到金欣欣或者是林敬文给他们转账的那个账号信息！”

    ……

    另一边。

    女厕里，金欣欣把沾满屎的丝袜给扔进了桶里，然后翘着兰花指，拿着那充满屎气的手机，凑着脑袋看了看门外，发现没有人后，连忙走去打开水龙头把手机给洗了一遍。

    要不是为了搞明白账号强制下线是怎么回事，她绝对不会捞起这恶心的手机！

    冲洗了一会儿，金欣欣使劲地搓着双手，巴不得把皮都给搓掉一层！

    完了，她还是露出一脸嫌弃恶心的表情，翘着兰花指，拿着手机连忙走了出去。

    车里，用毛巾擦干手机，金欣欣直接把毛巾给扔出了车窗外，然后点开这个有防水功能的手机，直接给林敬文拨打了一个电话。

    微信、扣扣都异地登录强制下线了，她现在的心里有种不祥的预感，总感觉有什么不好的事情要发生了一样！

    很快，林敬文疑惑地接通了电话，问着：“怎么了？刚刚你才说不方便开视频发语音，怎么现在却打电话过来了？”

    听着手机里传出的带着飘臭屎味的林敬文的声音，金欣欣的脸色瞬间变得比屎还要难看……


------------

第311章：大鱼上钩【求订阅】

    完了！

    出事了！

    金欣欣被林敬文说的话给惊到了，刚才她可是在闹肚子蹲厕所，根本就没有联系过林敬文！

    也就是说，她的微信以及扣扣被别人盗号了，然后冒充她联系上了林敬文！

    “那不是我！”金欣欣憋着怒气，有些慌张地说着：“我的账号被别人盗了，刚刚联系你的不是我！你都说什么了！”

    这一次，林敬文开始慌了！

    难怪他刚刚有种金欣欣好像哪里不对一样，就好像发春了，发过来的文字内容简直恶心得他都快吐了出来。

    也正因为这样，他才会发视频聊天过去。但他万万没想到金欣欣的账号竟然被盗了，而且还套出了他的话来！

    想想，林敬文心里不由地害怕起来，他讲述着：“刚刚你的账号发了消息过来，说唐健跟孙乾上热搜了，要完蛋了。最后还让我记得把咱们的聊天记录删了，否则要是丢了手机，或者被别人盗号把聊天记录公布出去的话，到时候非但害不了唐健他们，反而会害死我们！”

    金欣欣脸色一沉，她现在想到的就是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    “你回复什么了！”

    听着金欣欣这生气又慌张的语气，林敬文的心里也不由地咯噔了几下：“我回了条语音，说我一早就清空聊天记录了。”

    “你是猪啊！”

    金欣欣忍不住骂了出来，这次她真的是被林敬文给害惨了，要不是林敬文，她就不会建议节目组邀请唐健过来，如此来，她就不会为了帮林敬文怼唐健而被唐健给气到，现在就不会曝光唐健的黑料跟虚假新闻，然后请水军给刷上热搜榜！

    终归到底，这特么都是林敬文惹出来的烂摊子！

    电话那头，林敬文脸色也不好看了，这死太监竟然骂我！要不是现在同坐一条船上，林敬文绝对翻脸不认人，以前金欣欣还没有变性的时候，他还没有当上大歌星的时候，他们的关系还特别友好。

    但自从金欣欣变性后，林敬文打心底也感到反感恶心，只不过一直没有流露出来而已。

    想了想，林敬文说道：“没事！就算这些聊天记录被传出去，也不能说明什么！大不了就说聊天记录是虚假的，是别人盗了账号自导自演的！”

    金欣欣现在可管不了这么多，她好不容易才熬出了头，以变性的代价，以得罪那么多明星的代价，才成为了一个还算著名的主持人，所以她不舍得更不愿意为林敬文而毁了自己的前途！

    于是她拐弯抹角地警告一句：“我先声明，如果事情败露了，我是不会替你背锅的！”

    说完，金欣欣一怒之下把电话给挂了，她现在的脸色可是比手机上的屎臭味还要臭啊！

    而林敬文，现在也好不到哪里去，他并不怀疑金欣欣说的，如果刚才的聊天记录曝光出来，这死太监绝对会拍拍屁股摆脱关系，然后把他给捅出来！

    看来，唐健或者孙乾都怀疑他跟金欣欣了，所以才找了黑客把金欣欣的账号给盗了，然后发消息给他套话的！

    ……

    同一时间。

    唐健正在做着他人生中最为疯狂的一件事情！

    疼讯作为国内最大最牛逼的互联网公司，一直以来也有过不少黑客入侵过疼讯平台，或者是开发各种外挂针对疼讯平台的游戏等等。

    但这么久以来，却没有一个黑客入侵过疼讯总部的数据库，而唐健，眼看着就将成为此列壮举的第一人！

    十指飞快地在键盘上敲打着，唐健目光如炬，眼睛连眨一下的功夫都没有，疼讯能发展得这么壮大，其技术人员的实力绝对不容小觑，一个不小心就会露出马甲，然后被对方拦截追踪等等。

    这可以说是一场网络上的逃亡追逐！谁跑得慢，那么谁就要倒霉！

    啪啪啪的声音，这节奏凌乱中却给人一种特别带感的感觉，刘雨嫣默默地坐在身旁，那精致动人的小脸蛋已经完全惊呆了，她很想说话，很想亲一下这小贱人的脸蛋，夸一句真棒。

    但她知道现在情况特别紧急，因为唐健要入侵的可是疼讯总部的数据平台，所以她不敢打扰唐健，生怕影响到唐健的发挥。

    此时，唐健的手指已经有些发酸了，就连额头也都因为认真紧张而冒出了汗水。

    他现在满脑子里都是【老黑附体】这个黑客技能的相关内容，这些东西就好像自己从小玩到大一样，根本不用怎么去思考，他就知道下一步该怎么做了！

    啪啪啪，回车键，确定！

    唐健瞬间长出口气，说着：“入侵成功了！”

    他成功入侵了疼讯总部的数据库，眼下要做的就是找到金欣欣跟林敬文的聊天记录，然后拷贝出来！

    “加油！”刘雨嫣轻声鼓舞着，她那惊讶的表情如今已经变成了崇拜，她怎么也没想到唐健竟然这么厉害，竟然懂得这么牛逼的黑客技术，竟然真的入侵了疼讯总部的数据平台！

    趁着还没有露出马脚被别人发现，唐健连忙找到了微信数据库，然后搜索着林敬文跟金欣欣的账号记录。

    一般情况下，用户的聊天记录哪怕自己删除了，平台的数据库里也会保存一段时间才自动清除。尤其是会员以及明星，漫游备份的聊天记录至少也会保存三个月。

    “找到了！”

    唐健心里一喜，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    因为……

    费的都特么是他的生命啊！

    赶紧拷贝聊天记录！

    现在才是最不能松懈的时候，如果这时候被对方发觉异常，然后把他给踢出去的话，那么下一次肯定很难再入侵这个数据库了。

    时间一秒一秒过去，取而代之的是唐健的生命一分钟一分钟的流逝。因为【老黑附体】这个技能每秒要消耗500怒气值，而500怒气值，正好相当于他一分钟的生命时长。

    更何况他现在还使用了【加藤阴之指】，也就是说，他现在每秒钟需要浪费600怒气值，5秒钟过去，就相当于减少了6分钟的生命时间。

    为了尽可能地节省怒气值，他得分秒必争才行！

    拷贝的进度条朝着终点走去，最后显示拷贝成功时，唐健激动地握了握拳头，连忙安全退出，从始至终，竟然牛逼到疼讯总部的技术人员都没有发现他入侵数据平台这件事！

    “呼……”

    停止使用道具技能，唐健瞬间如释重负地松了口气，手指开始瑟瑟发抖着，感觉又又一次要抽筋了一样。

    刘雨嫣抽着纸巾，贴心地帮唐健擦着额头处的汗水，然后帮唐健活动着手指进行放松。

    她眼神激动崇拜地跟唐健对视着，声音隐藏不住喜悦自豪地说道：“老公，你真厉害！”

    唐健嘿嘿一笑：“怎么不叫我小贱人了？”

    还别说，相比于老公这个称呼，他更喜欢听刘雨嫣叫他小贱贱或者小贱人。

    刘雨嫣往唐健的手指哈了哈气，用她的刘式舒筋活络法活动着唐健的手指，甜美地微笑着：“那你是想要我叫你老公还是小贱人？”

    唐健用额头敲了敲刘雨嫣的额头，然后吧唧地亲了一口说道：“我想要你这个磨人的小妖精！”

    “呸，你才是磨人的小妖精！”

    刘雨嫣现在的心情很美，掌握了林敬文跟金欣欣制造虚假新闻污蔑他们的证据，接下来就可以证明她不是孙乾的小三，跟孙乾压根就没有半毛钱的关系！

    而唐健，也可以摆脱睡女粉丝的渣男骂名，把这些虚假的黑料给通通甩掉，最后让林敬文跟金欣欣受到该有的惩罚！

    唐健那累得发酸仿佛快要抽筋的手指，被刘雨嫣这双温暖温柔的小手捣鼓一会儿后顿时舒服了许多。

    他咳了一声，说道：“某人前面好像说过知错了，然后说要补偿我的！”

    “啊？有吗？”刘雨嫣一脸呆萌装傻的样子，看得唐健都有些不舍得挪开视线了，只见她机智地转移话题说着：“哎呀，现在不是闲聊的时候！咱们赶紧把他们的聊天记录曝光出来，然后证明咱们的清白！”

    唐健现在一点也不着急，因为现在怒气值正涨得有些疯狂，不过他虽然不介意被骂成渣男，但想想刘雨嫣还被网友们骂成小三，毁了孙乾的家庭，他就有些不能忍了。

    虽然他对刘雨嫣是绝对信任的，他打死也不相信刘雨嫣会是这种女人，但如果刘雨嫣的父母知道这件事后，到时候就不是很好了。

    也不知是不是使用了乌鸦嘴技能，唐健的心里才刚想着，刘雨嫣的手机就响了，屏幕显示的备注赫然是“老妈”这两个字。

    “哎……”

    刘雨嫣叹了叹气，她刚接通电话叫了一声妈，电话那头的刘妈顿时噼里啪啦地问起了新闻是不是真的。

    刘雨嫣无奈道：“当然不是真的！你女儿又不是掉钱眼里了，怎么可能当孙乾的小三！这是有人想对付孙乾，顺便把我给拉下水的！”

    刘妈的声音传来：“最好你别骗妈！现在你爸还不知道这件事，否则他肯定得气得头发都炸起来！”

    刘雨嫣嫌弃地指着手机，可怜巴巴地朝着唐健嘟了嘟嘴，那表情就好像在诉说着宝宝心里苦，但宝宝不说一样。

    “妈！你这话太让我伤心了！难道你女儿在你眼里难道就是这种为了名气，为了金钱，不惜糟蹋自己的人吗！”刘雨嫣哼了一声。

    刘妈的语气这才缓和几分，说道：“还不是因为这什么娱乐圈动不动就传出这种新闻来，老妈这是怕你被别人给骗了，怕你脑子进了水，把自己给毁了！”

    刘雨嫣没空解释这么多了，最后说着：“算了，跟你说这些没用。等会儿就公布真相了，已经有人扒出了污蔑我们的幕后黑手，现在你女儿要讨回公道，没空跟你聊了，就这样啊，挂了！”

    嘟嘟嘟……

    刚挂了电话，刘雨嫣表情一变，顿时噘着小嘴，委屈巴巴地诉苦着：“呜呜呜，连亲妈都怀疑她女儿是这种不干净不爱惜自己的人。还是你好，就算全世界的人都怀疑我，你也不会怀疑我！”

    唐健被这性格大跳的小妖精给逗笑了，他捏了捏刘雨嫣的小脸蛋，说道：“现在知道我好了吧！那你以后要怎么弥补我才行？”

    刘雨嫣抱着唐健的脖子，那小鼻子跟唐健的鼻子贴在了一起，声音细腻甜美地发出来：“用一辈子来弥补你！”

    说完，她主动吻了一下唐健，然后嘻嘻笑道：“先办正事啦！办完正事，今晚都听你的……”

    唐健顿时打了鸡血，接下来就是报仇雪恨的时候了！

    “咱们分三步走，一步一步把他们给引进坑里！”

    说着，唐健又开始使用【老黑附体】这个黑客技能，然后利用黑客技术弄了一个小号出来，把前面他冒充金欣欣发给林敬文的聊天记录给曝光出来。

    紧接着，他入侵了微博平台，直接把这个小号发的微博给刷上了热搜榜第一名，甚至利用微博平台的权限，对所有微博用户推送了该则微博新闻！

    看着唐健这牛逼的黑客操作，刘雨嫣又惊呆了，她忍不住哇地一声说着：“太厉害了，那以后咱们想上热搜榜岂不是轻轻松松的一件事情？”

    咦！

    这好像发现了新大陆啊！

    以后利用这技能上热搜的话，赚取怒气值岂不是美滋滋？

    不过这个念头一出来，唐健就给拍死了，俗话说事不过三，一两次或许还行，但干得多了，微博公司肯定会认真监督管制，到时候如果被牛逼的家伙追踪出来的话，那他就真的得不偿失了。

    所以，唐健说着：“这次是打对方一个措手不及，等微博平台的技术人员发觉后，就会立马完善漏洞的，到时候就没这么容易了，说不准还会被对方给追踪到IP，找上门来。”

    听着，刘雨嫣顿时担忧了，“那这次弄完，以后就别冒这种险了知道吗？我不想你出事。”

    “嗯。”唐健应了一声。

    现在，是时候等着那两条大鱼上钩了！


------------

第312章：重头戏【求订阅】

    伴随着唐健利用全新小号爆出来的聊天记录登上热搜榜后，瞬间引起了无数网友的围观！

    “我刚搜了一下，这真的是林敬文跟金欣欣的微信！这两个账号的手机号码实名认证的就是他们俩人！”

    “真特么不要脸！竟然弄虚假新闻来污蔑唐健、刘雨嫣跟孙乾！”

    “呵呵，金欣欣一看就知道不是什么好东西了！这林敬文更不用说，因为唐健在微博怼过他，所以怀恨在心了呗！”

    “事情的真相还没有出来，你们这些无脑喷子就闭上嘴吧！现在P图造假多简单啊！就这截图能说明什么？”

    ……

    同一时间，最震撼的就是微博公司的技术部了！

    “怎么回事？是谁滥用职权推送这个新闻的！”技术部的主管顿时沉着脸色问道。

    随后，一名技术人员查出了异常，说着：“不好，刚刚有人入侵了咱们的管理后台！这热搜跟新闻推送都是对方搞的鬼！”

    黑客？

    技术部主管顿时皱紧了眉头，能做出这种事的黑客，对方的电脑技术岂不是特别牛逼？

    虽然不排除技术人员滥用职权，但有摄像头在监视着，应该没有谁会为了这些明星的破事而做出这种并不利己的事情。

    哪怕收了对方的钱，到时候被查出来，公司可是会毫不犹豫地起诉他赔偿损失，所以除非脑子抽了，否则这些技术人员都不可能做出这种冒险作死的事情。

    “把这个微博账号封锁了，然后追踪一下IP地址，把这家伙给我扒出来！”

    主管直接吩咐着，这种情况已经影响到了公司的利益，对于这种胆大包天的黑客，他可不会心慈手软！

    不过这已经晚了，唐健的第一步计划已经完美进行，伴随着推送新闻的发出，无数网友转发了林敬文跟金欣欣的聊天截图。

    各大网站也开始蹭起了热度，第一时间就编起了各大稿子，把林敬文跟金欣欣的聊天截图给铺天盖地的宣传了出来！

    ……

    孙乾看了顿时转发微博，发了一篇声明，说要起诉金欣欣跟林敬文造谣污蔑他出轨这一件事！

    完了，他连忙给唐健拨打电话：“卧槽，网上曝光的林敬文跟金欣欣的聊天记录是你说的那个黑客扒出来的吗？”

    唐健随意道：“不然呢？我都说了他是一个特别牛逼的黑客，扒聊天记录这种事情对他来说就是家常便饭！”

    孙乾直呼痛快：“这次林敬文跟金欣欣是真的作死了！我已经发声明要起诉他们了！特么的，老子不发威，还以为我好欺负是吧！”

    唐健咳了一声，说道：“心急吃不了热豆腐，就这点聊天记录证明不了什么的，如果我没猜错，用不了几分钟，林敬文跟金欣欣就会发微博说这是账号被盗了，然后弄出来的虚假聊天记录！”

    孙乾一愣，问道：“听你这么一说，是不是还扒出了其他更加有用的证据？”

    唐健应道：“没错！现在只是小试牛刀而已！接下来，就等着他们一步一步往坑里跳，然后自己把自己给埋掉吧！”

    “稳！”孙乾大喜。

    唐健这才说着：“对了，事成后你记得给我转500万元，这件事你得保密知道吗？要是被别人知道我们认识这么牛逼的一位黑客，到时候可就麻烦大了！”

    “没问题！区区500万就能报仇雪恨，这特么简直赚大了！”

    孙乾竟然哈哈大笑起来，要是找卓晓伟合作的话，以卓晓伟这吸血鬼的德行，收他们五千万都算少的了！

    唐健突然有些后悔了，自己用生命辛辛苦苦奋斗出来的成果，早知道他就坑孙乾一千万好了！

    “不扯了！我也得发声明警告一下林敬文跟金欣欣才行！”

    挂了电话，唐健跟刘雨嫣的微博都发了跟孙乾类似的一篇声明，大致的内容就是如经核实，就起诉林敬文跟金欣欣造谣惑众污蔑他们这件事！

    这时候，林敬文跟金欣欣的脸色都不怎么好看了，舆论一下子倒向了他们这边，无数网友都在他们的微博下辱骂炮轰。

    那场景，别提有多么壮烈！

    不过在得知金欣欣被盗号这一件事后，林敬文就已经想好了解决的方案！

    于是，他发了一条微博，声明这些聊天记录都不是他们本人发的，是对方盗号制造虚假的聊天记录来污蔑他们的，并且声明要走法律程序，起诉散发造谣，污蔑他们的始作俑者！

    紧接着，金欣欣也发了同样一则微博，下面还把账号被逼下线的截图给发了出来，瞬间保住了他们的声誉，导致网友们开始喷起了唐健刚刚弄出来的那个小号……

    “盗号狗！竟然制造虚假的聊天记录来污蔑金欣欣跟林敬文！”

    “呵呵，造谣污蔑，这次你就等着赔钱坐牢吧！”

    “妈的，害我还以为这是真的，差点对我心爱的金欣欣女神粉转黑了！我日你全家的仙人板板！”

    ……

    怒气值涨得让唐健有些膨胀了！前面实用的道具技能的一百多万怒气值，眼下只用了短短一会儿的功夫就赚回来了，这反转来反转去的，他们的忠实粉丝们都开始怼起来了。

    唐健看着金欣欣跟林敬文发的微博，不屑道：“看吧，我就说了只有这点聊天记录，是翻不了盘的，好在咱们还掌握了其他证据！现在，就开始走第二步吧！”

    一切都在唐健的掌握之中，他准备曝光刚刚入侵疼讯总部数据库的聊天记录，这里面的证据可就精彩多了，简直就是一场现实生活里的谍战片一样！

    不过这时，唐健却发现他刚刚注册的小号竟然被锁住不能发布微博了！

    “这是搞事情啊！”

    唐健瞪了一眼，肯定是微博公司把他这个小号给封了，因为唐健入侵了他们的管理后台，一分钱没给，就盗用微博公司的权限给推送了前面曝光的聊天记录，所以对方赚不到钱自然就把他的账号给封了。

    毕竟这种新闻推送，以及保送热搜都是微博公司的一些收费业务，他们怎能眼睁睁地看着一名黑客免费使用他们这些业务呢？

    刘雨嫣也皱了皱眉，说道：“应该是微博公司的技术人员知道你入侵了他们的管理后台，所以一气之下就把账号给封锁住了。咱们再注册一个账号曝光这些截图算了。”

    “再注册新的账号也一样要入侵管理后台才能宣传出来，否则只有请水军才能刷上头条热搜被网友们看到。既然横竖都一个样，那就让微博公司见识一下跟一名黑客作对，是多么愚蠢的一件事情！”

    反正对唐健而言，请水军是不可能的，这辈子他都不会请水军的，因为请了水军，自己就相当于有把柄落在了对方手里。就好比林敬文跟金欣欣，他们现在请了水军，所以他们的把柄被唐健给扒出来了！

    使用【老黑附体】！

    唐健又开始入侵了微博的后台管理，这一次，他不仅仅要利用权限曝光这些真实的聊天记录，他还得给微博公司的领导们留下一个深刻的印象才行！

    “弱鸡！实在太弱鸡了！轻轻松松，又入侵了他们的管理后台！”

    唐健N瑟地说着，随后他上传了林敬文跟金欣欣的聊天记录截图以及聊天语音，又利用微博公司的管理权限向所有微博用户推送了这条新闻。

    完了，唐健直接在微博公司的管理后台上留下一段话：“我是某明星的脑残粉，一心只想替他洗脱冤情还他清白，所以请你们好好配合一下！否则我脑残起来，我不知道我会对你们的平台做出多么可怕的报复事件！”

    ……

    微博公司，技术部。

    此时此刻，所有技术人员都已经傻眼了！

    他们艰难地咽了一下喉咙，没想到神不知鬼不觉的，这黑客又利用他们后台的管理权限给推送了新的一则微博！

    最可怕的是对方竟然还在他们的管理后台留下了一句警告威胁的话！

    “张……张主管，这要怎么办？对方绝对是一个实力强劲的黑客，如果把他惹毛了，到时候咱们公司肯定会被他给搞死的！”

    一男子说完，张主管顿时斥道：“还好意思说！你们看看别人，再看看你们自己！公司花这么多钱请你们过来是为了确保微博平台的安全，而不是请你们过来凑人数的！”

    这时，一名男子严肃地说道：“刚才我有尝试这黑客的IP地址，但对方弄了几个反追踪的幌子，根本无从下手，而且他还轻而易举就利用后台的控制权把我的账号给踢了出去，仅仅凭借这些，就足以证明对方的实力起码能排在国内前十！

    这么厉害的黑客，如果真的惹怒了他，到时候他完全可以整垮咱们平台，并且全身而退！”

    如果是别的技术人员说这种话，那么张主管肯定又会训一顿，但说话的男子可是技术部里电脑技术最牛逼的存在，连他都这么说了，如果真的惹恼这个黑客的话，到时候可就真的摊上大事了！

    “我向部长汇报一下。”

    张主管皱了皱眉，这么久以来，他们的微博平台虽然也有遇到过不少黑客攻击入侵的案例，但最终都被拦截了下来，甚至有的直接被追踪到IP地址，受到了法律的制裁。

    但他没想到这一次遇到的黑客，竟然是这么牛逼的存在！眼下，该怎么对付这个黑客，已经不是他能做主的了。

    ……

    而网上。

    现在又一次轰动了！

    如果说前面唐健用黑客小号曝光的聊天记录并不能让网友们信服，那么现在曝光的这些长篇大论的聊天记录，就足以说服大多数网友，足以让林敬文跟金欣欣惊出一身冷汗了！

    这里面的每一段文字，每一张图片，每一条语音……都是林敬文跟金欣欣商量着怎么祸害唐健跟孙乾的无耻计划！

    于是，这场明争暗斗又出现了一次反转！

    “林敬文的脑残粉们睁大你们的狗眼看看，这特么是不是你们的主人！”

    “呵呵，这次打脸了吧！刚刚林敬文才发了微博说被盗号了，聊天记录都是假的，现在几天前的聊天记录都曝光了，语音还是他的声音，我看他还有什么可解释的！”

    “死辣鸡林敬文，死太监金欣欣！这两个狗东西真不是人！竟然制造虚假新闻污蔑唐健，还污蔑孙乾出轨刘雨嫣！”

    “我相信这些聊天记录都是真的！林敬文跟金欣欣一看就不是什么好鸟！”

    ……

    这一刻，孙乾已经傻眼了！

    没想到唐健找的那个黑客竟然这么给力，连林敬文跟金欣欣几天前就蓄谋祸害他们的聊天记录都给扒了出来！

    这一次，他就不信林敬文跟金欣欣还能厚着脸皮说这些聊天记录都是假的！

    ……

    另一地。

    看到第二波曝光的聊天记录时，林敬文已经被吓得面无血色了。

    他怎么也没想到对方竟然连几天前的聊天记录都能扒出来！

    这时，电话响了，是金欣欣打过来的。

    林敬文不敢接了，他突然后悔了，怕了……

    这次他是真的玩火自焚了！

    犹豫着，林敬文点了接听，金欣欣怒骂的声音瞬间爆发出来：“瞧瞧你做的好事！我特么脑子有病啊！竟然答应帮你在节目里怼唐健，还帮你用这些假新闻来污蔑唐健抹黑唐健！这次你玩完就算了，还害我也被你给拉了下去！”

    林敬文连忙打断地说着：“对不起！是我害了你！但现在只要我们死不承认，就这聊天记录又能证明什么？谁又能证明这些聊天记录都是真实的！”

    “呵呵！”金欣欣冷笑道：“就算死不承认拖了过去，到头来我特么还不是被你给害惨了！”

    这一刻，金欣欣已经忘了自己是一个女人，她按捺不住，心里就是想骂林敬文特么的！

    “相信我！只要我们死不承认，到时候再找公关水军把这件事压下去，那么这件事很快就会无人问津，而我们也不会受到多大的影响！”林敬文好声好气地说着，但心里却不知骂了多少遍金欣欣。

    没多久。

    林敬文跟金欣欣果然又发微博死不承认了，林敬文甚至还花了大钱，找别人制造别的热搜，分散网友们的注意。同时还找水军给他们洗白，喷这些聊天记录都是虚构的。

    看着这两人的微博，刘雨嫣都忍不住骂了一句：“这两个臭不要脸的！都到了这个地步了，竟然还死不承认！”

    唐健早就猜到林敬文跟金欣欣是不可能轻易承认道歉的，所以呵呵一笑，不屑道：“不急不急，这第三步才是重头戏啊！”


------------

第313：凉了【求订阅】

    “第三步是什么？”

    刘雨嫣眨着灵动漂亮的大眼睛，她可是全程坐在身旁看唐健秀黑客技术的。

    现在唐健扒出来的聊天记录都曝光在网上了，所以她完全猜不出唐健说的第三步到底是要干嘛？

    “想知道吗？”唐健**地问着。

    刘雨嫣自然是点头了！

    唐健嘿嘿笑道：“那就附耳过来！”

    “周围又没有人！神秘兮兮的！”刘雨嫣风情万种地白了一眼，不过身体却不老实地挪动着，把耳朵给凑了过去。

    只见唐健吹着热气，害得刘雨嫣耳朵痒痒的，立马变得有些红润起来，然后接收到了唐健的悄悄话：“这第三步就是……你猜？”

    刘雨嫣顿时瞪起了眼睛，不满地哼了一声：“那你今晚跟二哈一起睡地板去！不许上床，不许碰我！”

    “哈哈！”

    唐健被这可爱的表情给逗笑了，他双手捧着刘雨嫣这小脸蛋轻轻地揉了起来：“就喜欢看你这气嘟嘟的小表情，就跟河豚一样，太好玩了！”

    刘雨嫣差点把白眼给翻到了后脑勺，她被唐健的手给挤得嘟起了嘴，声音搞笑不清地说了一句：“小贱人！”

    唐健笑笑地反驳一句：“小妖精！”

    “……”

    刘雨嫣嫌弃道：“快说第三步是要干嘛的？否则不理你了！”

    唐健也不逗她了，“这第三步就是曝光他们买通水军抹黑咱们的证据！还有……”

    说着，唐健又开始逗了逗刘雨嫣，问道：“你猜还有什么？”

    刘雨嫣顿时抿了抿嘴唇，嫌弃道：“不猜，快说！”

    唐健移动鼠标，又开始敲打起键盘，神秘兮兮地问着：“如果你是金欣欣的话，在遇到这种事情的时候，你觉得会打电话给林敬文吗？”

    刘雨嫣想都没想，回答：“如果是我，那肯定打电话过去把林敬文骂一顿呀！金欣欣本来就跟你无冤无仇，都是因为林敬文才摊上这些破事的！”

    “这就对了嘛！”唐健说着。

    刘雨嫣却懵逼道：“什么对了？”

    这次换成唐健一脸嫌弃了，他用食指戳了戳刘雨嫣的胸口位置，正儿八经地说道：“我突然相信胸大无脑是真的了！”

    “……”

    虽然都算得上“老夫老妻”了，但被这小贱人这么戳了两下，刘雨嫣的脸色还是不由地泛起了一丝红晕，还好这酒店房里除了二哈就只有他们二人，否则刘雨嫣脸皮都薄得想找一条缝给钻进去了。

    她不服地说着：“我上学时成绩可是班里名列前茅的！”

    唐健打趣道：“看来你那些同学的智商挺感人啊！”

    刘雨嫣又是白了一眼，唐健这才戳了戳她的小脑袋说道：“笨蛋，都说到打电话了，自然就是要扒出他们通电话时的聊天记录了！”

    刘雨嫣这次倒没有因为被唐健说自己笨而表示不服了，反而惊讶地问着：“这也能扒出来吗？那是不是还要入侵通讯公司的管理后台才行？”

    唐健正准备干最后一票，说道：“是的，如果管理后台有保存他们的通话记录，到时候就铁稳了！”

    这一次，刘雨嫣是真的大开眼界了，没想到竟然还有这种操作，这小贱人还真是优秀得她都不舍得，甚至不想让唐健抛头露脸了，就好像生怕唐健太过优秀，要被别的妖艳货色给盯上一样。

    虽然前面唐健信誓旦旦地教训了她，说了这辈子都不会辜负她，但男人如果太过优秀，就难免会引起其他妖艳货色的注意和好感。

    万一那些妖艳货色想尽办法接近她的男人，诱惑她的男人怎么办？

    嗯！

    以后我要形影不离地跟在身旁，不让那些妖艳货色有可乘之机才行！

    刘雨嫣担忧地提醒一句：“要是能扒出他们买通水军的证据，就别入侵这些通讯公司了，我怕你被他们给查出来。”

    “没事的，连疼讯的技术人员都没能在第一时间发现我，更别说这通讯公司的技术人员了。等扒出这个，以后就不冒这种风险了！”

    说着，唐健又使用了【加藤阴之指】以及【老黑附体】这个黑客技能。

    然后快速地敲打着键盘，利用从系统商城兑换出来的超强黑客技术，神不知鬼不觉地破解权限，入侵到通讯公司的地方管理后台，然后进入到数据库中。

    对于通讯公司而言，用户的短信记录跟通话记录都能保存到通讯总部的数据库里，但由于用户太多了，如果每个用户都自动保存短信内容跟通话内容的话，那将是一件特别庞大的工程，而且还浪费金钱，没有意义。

    因此，这些通讯公司的系统后台里一般只保存了最近半年联系过的号码，并不会把短信内容跟通话内容给保存下来。

    现在，唐健也不确定金欣欣跟林敬文的通话内容会不会保存在管理后台的数据库里。

    但使用了【瞪谁谁倒霉】道具后，金欣欣跟林敬文肯定得倒霉就对了！万一这些明星的电话号码都是重点关注的对象，又或者是技术部的工作人员无意中把金欣欣或者林敬文的电话权限给打开了，于是后台备份保存了他们的通话内容也不奇怪！

    搜索林敬文的电话号码。

    唐健找了一下，今天林敬文跟金欣欣通了两次电话，但后台只保存了联系人的号码，并没有通话内容以及短信内容。

    刘雨嫣看懂了，皱眉道：“这只有联系过的电话号码，没有通话录音根本没用呀！”

    “我还以为这些通讯公司会重点关注这些明星的电话号码，然后系统自动保存他们的这些记录来着！”

    唐健犹豫了一下，既然都入侵进来了，那就顺便看看金欣欣的电话号码有没有这些记录吧！

    输入号码。

    找到了金欣欣这个手机号码的后台数据。

    唐健的脸色顿时浮现出惊喜的表情，没想到金欣欣的手机号码竟然有保存了今天的通话内容！

    “天助我们啊！”

    林敬文的手机号码在后台数据库里并没有保存短信内容跟通话内容。没想到金欣欣的手机号码，竟然保存了两段前不久她打电话给林敬文的通话内容！

    连忙拷贝录音文件。

    随后唐健第一时间退了出来，从始至终并没有人追击他，可见他这黑客技术已经牛逼得可以充当卧底进进出出了。

    随后点开录音听了一下，唐健跟刘雨嫣的脸色都变得有些惊喜以及幸灾乐祸了！

    “有这两段录音，我看金欣欣跟林敬文还有什么可解释的！”

    刘雨嫣迫不及待地说着，巴不得现在就看到林敬文跟金欣欣跪地求饶的样子。

    唐健继续忙着手头上的工作，说道：“还没完呢！还有水军这边，咱们不仅仅要扒出给水军转账的家伙到底是谁，还得警告一下水军，说下次再收钱污蔑咱们，就让他们吃不了兜着走！”

    七分钟后。

    唐健通过林敬文跟金欣欣的聊天记录，总算把水军头子的扣扣账号给盗了，然后扒出了一个叫“王森强”的家伙买通水军制造热度污蔑他们的聊天记录跟转账记录！

    而此时。

    该水军工作室里，负责人的脸色已经慌了，不知道为什么他这个水军头子的主账号突然下线了，然后点击重新登录，却显示账号异常，登录失败！

    捣鼓了好几分钟，最后又是验证手机号码，又是验证密保，这才重新夺回扣扣号码登了回来。

    就在这时，窗口弹出一封标题为《特此警告》的邮件。

    打开一看，该水军工作室的负责人脸色顿时变得有些难看了！

    原来刚才是被盗号了！

    而且盗号的还发了邮件过来警告他，说以后他们再收别人的钱制造热度污蔑孙乾、唐健跟刘雨嫣，那么下次就不只是盗号那么简单了！

    这一封邮件，他并没有觉得对方不自量力，反而有种身冒冷汗的感觉。

    因为他本身就是一名黑客，水军刷热度什么的，其实就是黑客技术中最基本的一种刷号手段，他们平时甚至也盗取一些僵尸号来进行运营。

    但刚才这毫无防备的盗号现象就足以证明了对方的黑客技术绝不比他低，否则他不可能会不知不觉的就被别人给盗取了扣扣账号！

    想想前面网上接二连三曝光的关于林敬文和金欣欣的聊天记录，他顿时明白了！

    原来就是这个黑客搞的鬼！

    这次看来，林敬文跟金欣欣要完蛋了！这花钱请水军制造热度污蔑唐健他们的事情，估计用不了几分钟就会把转账人的资料给曝光出去了！

    ……

    一切准备就绪。

    为了足以绝杀林敬文跟金欣欣的第三步计划，唐健可是花费了不少心血！

    使用两个【瞪谁谁倒霉】道具，再加上将近一个小时的【老黑附体】以及【加藤阴之指】。

    这期间，他可是消耗了两百多万的怒气值，折算一下，可是相当于豁出了三天多的生命！

    不过这回报倒是让唐健一点也不觉得心疼，因为他消耗的这两百多万的怒气值一早就已经赚回来了，如今他的真爱粉，刘雨嫣的真爱粉，还有孙乾的真爱粉都跟林敬文以及金欣欣的脑残粉们给怼了起来。

    除此之外，围观的群众网友也插了一脚进来，因此这场反转来反转去的闹剧让唐健收集到了不少怒气值！

    “好戏就要上演了！”

    唐健又登录了前面注册的黑客小号，他把手头上最后掌握的实锤证据给上传了，然后通过微博曝光了出来！

    “这绝对是微博界最响最疼的一次打脸啊！”

    这一次，唐健就不入侵微博公司的管理后台了，然而让他傻眼的是他这微博刚发出来不一会儿，微博平台却主动替他推送了这条微博！

    “这是什么情况？”

    唐健傻眼地看着手机收到的微博推送通知，他的黑客小号是电脑登录的，手机上登录的是他本人身份的微博。

    刘雨嫣有些激动地说着：“应该是刚才你警告他们的话生效了，所以就连微博公司都开始巴结你这个账号了！”

    “嘿嘿，这就叫识时务者为俊杰！像林敬文跟金欣欣，这俩人就不识时务，不识抬举，所以有他们好受的了！”

    说完，唐健都不用看微博了。这时候，怒气值又开始大幅度增涨了，说明看到最后爆料的这条微博时，他们的粉丝都已经怒了。甚至前面还一直相信林敬文跟金欣欣的那些脑残粉们，如今也都暴怒了！

    没想到他们崇拜的偶像，竟然是这种人渣！明明就是他们一手策划出来的，结果还三番两次，死不承认！

    唐健把手机放在桌子上，然后站起来伸了一个懒腰，活动一下身体，在背后抱住了坐在电脑前的刘雨嫣，言归正传地在刘雨嫣耳边吹着气：“是时候履行前面说的话了吧！”

    “现在好戏才刚开始，改日好不？”刘雨嫣美滋滋地刷着微博，现在评论已经开始一边倒了，反正她现在连一条帮林敬文跟金欣欣说话的评论都没看到。

    改日……

    唐健也是服了，想不到刘雨嫣还懂得这种术语了！

    这时，刘雨嫣的电话响起，是邓薇薇打过来的。

    “我去！你们看没看微博？我这刚下飞机，没想到网上都已经变天了！”

    邓薇薇激动地说着，为了不当电灯泡，她已经先一步回去了，这也是因为刘雨嫣跟唐健都不接通告代言的原因，所以她留下来也没什么用。

    刘雨嫣急忙忙地说着：“不跟你说了，我得刷微博好好看戏才行！挂了啊！”

    对于刘雨嫣这激动的样子，唐健也是服气，他的手机这时候也响了，是孙乾打过来的，只见这家伙语气十分激动地说道：“卧槽！太给力了！这些通话录音竟然也能扒出来！你朋友介绍的这个黑客也太厉害了！这次林敬文跟金欣欣可是被打肿脸了！”

    唐健反倒是淡定的很：“那接下来你要怎么报仇？”

    孙乾果断地说着：“当然是起诉林敬文跟金欣欣了！不过起诉他们这件事交给我就行，我有个表哥的背景比较厉害，就算我把林敬文跟金欣欣给怼残了，他们知道我有这么一个表哥的话，最终也只能默默地忍气吞声！”

    唐健也不想浪费时间浪费生命去起诉林敬文他们，所以说着：“行，那你就代表我们一起讨伐他们，给这两个滚蛋家伙一个血淋淋的代价！”

    ……

    此时此刻。

    看到最新曝光的实锤微博时，金欣欣的脸色唰的一下变得惨白了！

    而林敬文，更是慌张害怕得差点晕了过去！没想到前不久他跟金欣欣通电话时的内容竟然被录了音曝光了出来！

    还有金欣欣委托别人买水军刷热度污蔑唐健他们的聊天记录以及转账记录也被曝光了出来！

    这一次，天真的变了！

    而他们，是真的要凉了……


------------

第314章：一首《凉凉》

    娱乐圈，只要是大明星，随便放个臭屁都能登上热搜头条，更别说林敬文跟金欣欣合伙污蔑唐健三人这一件事了！

    于是，在唐健最后曝光实锤的下一刻，无数网站，无数娱乐报刊以及社交平台都陆续转发了该则新闻，借此来蹭一把热度，吸引下波流量。

    这其中，最受网友们关注的自然就是微博了！

    而林敬文以及金欣欣的微博下，此时只能用“惨不忍睹”这四个字来形容……

    “恶心！骂你林狗文都污蔑了狗这个字！还口口声声说前面曝光的聊天记录都是虚假的，现在电话录音你怎么解释？买通水军污蔑唐健他们这件事你怎么解释？”

    “林子大了，什么狗东西都有！娱乐圈果然是一个充满黑暗的地方，我看之前曝光其他明星出轨的新闻，都是林狗文这种人在背后捅的刀子！”

    “死变态！死太监！老子一看就知道金欣欣这恶心玩意不是什么好东西了，最好封杀这两个不要脸的狗玩意！”

    “粉转黑不解释！这种捏造虚假新闻污蔑别人的明星，根本不值得关注追捧！”

    ……

    除了网友们骂街以外，还有无数围观的网友以及娱乐圈的其他明星一起落井下石的！

    尤其是金欣欣，那些被她喷火怼过的明星，更是直接发微博幸灾乐祸起来。

    那场面，看着都让人心生舒服！

    孙乾以及他的工作室随后发布了一篇起诉林敬文跟金欣欣的律师函，对于这两个污蔑自己出轨刘雨嫣的家伙，孙乾可不会心慈手软！

    再说了，从一开始他就跟林敬文不和，之前他们就有闹过矛盾，因此这时候，就算谁帮忙求情，给再多的钱，他也不会放过这个报复林敬文的绝佳机会！

    至于金欣欣，这个死变态死太监也有在节目里喷过他，讽刺过他，因此他也不会轻易放过这个恶心的变性家伙。

    ……

    酒店房间内。

    唐健只能干巴巴地看着刘雨嫣打电话回家，前面说好的想怎么补偿就怎么补偿，结果刘雨嫣一句“改日”愣是磨掉了他的激情……

    “老妈，你快看微博新闻！都说了你女儿是被人污蔑的！现在那两个污蔑我的家伙都被别人给扒出来了，网友们都骂惨他们了！”刘雨嫣兴高采烈，幸灾乐祸地说道。

    电话的另一头，刘妈哦了一声：“那就好！刚才我还打电话跟你爸说了，他有没有打电话给你？”

    “没有呀！”刘雨嫣呆了呆。

    刘妈的声音传来：“那估计是气得不想说话了吧！”

    刘雨嫣不开心地问着：“老爸说什么了？他不会真怀疑他女儿是这种人吧！”

    刘妈回答：“你爸说你就算为了名利金钱，也会挑那种没结婚的，名气大长得还可以的明星，绝不可能去当一个已婚丑男的小三！”

    “……”

    刘雨嫣嫌弃地说着：“还真是亲爸啊！算了，既然老爸都这么说了，那我就找一个没结婚的，名气大还长得可以的明星投怀送抱算了！省得你一直催我，老是给我介绍对象！”

    话毕，刘雨嫣还调皮地对着靠在床头旁边的唐健抛了一个媚眼。

    这小妖精竟然一边跟亲妈打电话，一边诱惑自己来着！

    唐健差点没忍住就扑上去了，只见手机里继续传来刘妈的声音：“这些当娱乐圈的男人，有几个是正经干净的！你非要当歌手当明星那时，都快把你爸给活活气死了，要是你真找一个明星对象回来，看你爸不把他给打残废了！”

    这么一听，唐健的三条腿都忍不住瑟瑟发抖了，没想到这未来的岳父岳母竟然这么反感当明星的。

    难怪刘雨嫣平时打电话回家都是她妈妈接的，原来她爸是因为女儿非要当歌手明星，所以生气了不理女儿了！

    也难怪这么久来，刘雨嫣都没怎么跟自己说过她父母是干什么的等等等等。

    “好啦好啦！不跟你说了！现在你女儿大把事情要忙，还得善后解决这次的造谣污蔑事件才行。”

    挂了电话，刘雨嫣看向唐健，开始说道：“我爸是一名大学老师，高中的时候我就开始学音乐决定当歌手了。那时候，我爸很生气，他觉得歌手明星都是低俗的，不肯让我学音乐。后来我瞒着他，偷偷学了钢琴，吉他，小提琴等等。

    有一次，我跟两个高中同学去参加市里的青少年歌唱比赛，我拿了亚军。原本我以为我拿着奖杯回家，我爸就会同意我光明正大地学习音乐，但他却把奖杯摔了。让我以后都不许学习音乐，不许当什么歌手明星，否则他就当做没有我这个女儿。”

    唐健握着刘雨嫣的手，说道：“打是亲，骂是爱。咱爸也是为了你好，毕竟娱乐圈的口碑风评太差了，他就你这么一个女儿。所以他宁愿扼杀你的兴趣爱好，也不希望有朝一日看到你被这个圈子给玷污毁掉。”

    刘雨嫣的脸色并没有难过，或者委屈，而是平静地嗯了一声：“我懂，我妈那时候也是这么说的。但我还是坚持我的梦想，因为我想唱歌，我想向我爸证明我可以在这条道路上好好地发展下去，我也可以好好地保护我自己，不会跟别人一样被这个圈子玷污，被这个圈子黑化。

    于是，我从那一刻起，就更加坚定不移地朝着这个目标前进。所以那时候，从高中到大学的几年来，我都很努力地学着音乐，这期间向我表白想追求我的男生都数不清有多少个了，但我那时候却没有一个是看得上的，当时我也对恋爱没有什么兴趣。”

    这时，刘雨嫣突然甜美地微笑着，她看向唐健，声音有点多愁善感：“说来，你还是第一个让我念念不忘，让我怦然心动的男生。那时候你明明给我的印象很不好，但不知道为什么却总会不经意地想到你欺负我的样子，想到你那贱兮兮的样子，想到你在飞机上像个没见过世面的孩子一样呆呆地看着蓝天白云的样子。”

    唐健轻轻地拍了拍刘雨嫣的手背，笑道：“那时候我还不知道飞机上可以用平板电脑，还喊了空姐举报你，说你在玩平板电脑，实在太可怕了！”

    “噗！”刘雨嫣的心情一下子又好了许多，她哼了一声：“你那时候可没少欺负我！每次找你，你除了问我要不要买歌，就没别的话说了！

    还有一次我打死也不会忘记的，那时候你第一次在微博上怼了林敬文，然后我打电话教育你，说你得罪了林敬文，到时候不但会害了你自己，还会连累到跟你关系比较熟的人。

    当时你很认真地对我说：放心吧，有我在，哪怕林敬文吃了熊心豹子胆，也不敢针对你的！

    那一刻，我的心里有些感动开心，就好像你突然向我表白了一样。

    结果最后你却说等我爬到了歌坛的顶峰，林敬文自然就不值得一提了！所以，你让我好好赚钱买你的歌曲，否则我就爬不到歌坛顶峰！”

    唐健摸了摸鼻子，装傻道：“有吗？我怎么不记得了？我像是那种用这些话来欺负漂亮女生的人吗？”

    刘雨嫣又哼了一声：“那时候我差点气哭了，然后骂了你一句混蛋，就把电话给挂了！”

    唐健尴尬地笑了笑：“嘿嘿，那时候年轻不懂事嘛！所以为了弥补对你犯下的错，我把这辈子都交给你了！”

    “哼，现在才知道说话哄我！”

    刘雨嫣笑了笑，然后继续刷着微博，等着看林敬文跟金欣欣到底还有什么可解释的。

    数分钟后。

    金欣欣的微博更新了！

    果然，大难临头各自飞，现在纸已经包不住火了，她唯有尽可能地撇清关系，把锅甩给林敬文，让自己尽可能不受到太大的影响。

    “这次就是狗咬狗了！”

    唐健一脸鄙视地说道：“这金欣欣还真是不要脸啊！为了自己的利益，现在竟然还打起了感情牌，说自己为了朋友两肋插刀，没想到却是间接地害了朋友。

    这一手感情牌打得还真是漂亮，把锅甩给林敬文的同时，又主动承认了错误！这么一来，林敬文这个主犯就只能默默地扛下伤害了！”

    刘雨嫣同样鄙视地说道：“第一次看到金欣欣知道这么一个人的时候，我就觉得她不是什么好东西了！”

    唐健突然想到了前天从系统里还兑换了一首歌，连忙下床拿过电脑，说道：“对了！此情此景，这首歌最适合发布出来了！”

    刘雨嫣惊讶道：“你什么时候又创作好新歌？”

    唐健对此已经习以为常，所以脸不红心不跳地说道：“这是一首男女合唱的情歌，这首歌的词谱我半个月前就填得七七八八了，前天你回家的时候，我就完善了一下，顺便编好了曲子。等会儿咱们练熟了歌，就可以发出来了！”

    刘雨嫣看了看歌词，顿时就被这首歌的歌词给吸引了！

    “这首歌的歌词填得真好！”她由衷地赞扬着。

    唐健随后一句一句地教着她唱起了这一首歌……

    而这时。

    林敬文已经慌张得手足无措了，如果金欣欣不发这条微博出来，他还能用盗号或者用其他借口来应付一下。

    但现在，金欣欣连招呼都不打一个就把他给出卖了，甚至还打起了感情牌，把这起事件的矛头指向了他！

    想了很久，林敬文实在想不到可以全身而退的方法，可他又不甘心，如果承认了，那他的前途就真的断送在自己手上了！

    可不承认的话，这只会被网友们骂得更惨，而孙乾也不可能会放过他的！

    咬了咬牙，林敬文的眼神忽然闪过一抹阴森……

    既然你不仁，那就别怪我特么不义！

    他交代助理去完成一件事，然后发了这么一条微博：“首先，我对不起我的歌迷粉丝们！我在这里郑重地向你们道一声歉！

    这些聊天记录确实都是真的，前面是我撒谎骗了大家。因为我没想到事情会发展到这个地步，所以我怕了，所以第一个谎言说出来时，就只能用第二个谎言来圆过去。

    一开始，我只是单纯地不爽唐健，不爽孙乾处处跟我作对，所以我就拜托好友金欣欣在节目里帮我出一口气，用助理收集到的这些资料来讽刺一下他们，抨击一下他们。

    但我没想到唐健在节目的录制过程中把金欣欣给气得离开了舞台，我更没想到金欣欣一气之下，竟然不跟我商量，就把这些资料交给了水军制造热度，然后引发了这一系列的问题。

    我真的不知道助理收集到的这些资料照片有个别都是虚假的，否则我不可能发给金欣欣，让金欣欣在节目里帮我出一口气。

    现在说再多也没用了，我为自己的行为再次向歌迷粉丝们道歉！既然是我犯下的错，那我就自己承担，我随时愿意接受法律的公平审判！”

    洋洋洒洒，林敬文的这条微博，又把锅给圆润地甩回到了金欣欣的身上。

    相比于金欣欣，他的人气可是高了好几倍，因此，林敬文这条微博出来后。剩下的一些脑残粉顿时跑到金欣欣的微博下痛骂起来，因为在他们眼里，林敬文就是被金欣欣给害惨的！

    水军再次出动了！

    林敬文为了自己的利益，也跟金欣欣一样，舍弃了友情，把这个黑锅甩给了对方！

    于是，明明是主犯的林敬文，却成功把锅甩到了金欣欣的身上！因为金欣欣的人品跟口碑太差了，所以在水军的带动下，在林敬文那些脑残粉的辱骂下，金欣欣突然奇迹般地成为了这起事件的罪魁祸首！

    狗咬狗，这一次开始咬得疯狂了！

    在林敬文的吩咐下，网上瞬间曝光了不少关于金欣欣的黑料，然后被水军给狠狠地刷上了热搜以及娱乐头条。

    甚至有些大明星也先后登上了热搜，替他分一下流，把这件事的负面影响给尽可能地降低！

    ……

    一个半小时过去。

    外面的天色已经很黑了，从下午四点开始，这场惊天地泣鬼神的明星撕逼大战已经持续了将近四个小时，如今还稳稳地排在了热搜榜的第一名。

    虽然林敬文花不少钱请了公关和水军，企图把这件事给压下去，但是孙乾也花了不少钱请水军，所以愣是确保了这件事不被林敬文跟金欣欣给压下去！

    就在这时，唐健跟刘雨嫣的微博突然发布了一首单纯用手机来录音的没有经过修音整改的新歌，并且配上了歌词图片，以及一段文字：

    “一首现唱现录的《凉凉》，献给已经凉了的人，顺便感谢歌迷粉丝们的信任和支持！”


------------

第315章：气炸胸了

    一言不合就发新歌，整个娱乐圈，或者说是整个歌坛，也就只有唐健做得到了！

    就拿最近两个月来说，唐健都可以获得一个新歌狂魔的称号了！

    别的歌手，一个月都不一定可以出一首新歌，更别说每一首歌都能引起广大听众的喜爱了。

    然而。

    唐健这两个月来，他主唱的新歌以及他给别人写的新歌，加起来都已经超过了15首，最重要的是这家伙的新歌，每一首都那么好听，每一首都成为了时下最受欢迎的流行曲！

    如今，这一首《凉凉》发布出来，又一次引起了广大歌迷粉丝的追捧和喜欢！

    “这首《凉凉》发布得太是时候了，头一回见到有用歌曲来打脸嘲讽的！”

    “哈哈，一首《凉凉》送给已经凉了的林敬文跟金欣欣，这脸打得还真是痛快！”

    “这首歌太好听了，什么时候才能下载啊？”

    “虽然不知道唐健跟刘雨嫣到底是不是交往了，但真心希望他们能凑一对，现场除了唐健跟刘雨嫣的歌曲，其他歌手的歌曲都听不下去了，而且他们郎才女貌的，一看就是夫妻相有木有！”

    ……

    无数网友都在循环反复地听着唐健跟刘雨嫣合唱的《凉凉》，这首歌是用手机现唱现录的，虽然有不少杂音，但却瑕不掩瑜，那优美动听的伴奏旋律，那纯天然无污染无修饰的歌声，更能证明唐健跟刘雨嫣的歌唱水平。

    伴随着这首歌发出来后，唐健跟刘雨嫣的粉丝们陆陆续续地又跑到了林敬文跟金欣欣的微博下骂起街来。

    那怒气值涨得让唐健都喜出望外了！

    从上热搜被污蔑开始，如今已经过去了四个小时，这四个小时里，唐健发现怒气值竟然狂涨了三亿五千多！

    按这速度来算，这四个小时来，几乎每秒就收集了两万多的怒气值！如今，怒气值还在以每秒几千上万的速度增涨着，唐健也不知最终这场撕逼大战到底可以让自己活多久。

    但现在可以得知的是这一次收集的怒气值，已经够他活多一年半的时间了，再加上前面积累的怒气值，他现在的生命时长已经足以让他延续三年。

    这对他来说可是一件好事，起码未来的三年里，他是不用担心怒气值的事情了。

    而且有三年的时间，平时小小地气一下别人，就可以细水长流，让自己活得更加长久了！

    刘雨嫣看着发呆了的唐健，好奇道：“想什么呢？跟个呆子似的！”

    唐健咳了一声，说着：“现在林敬文也认怂了，他跟金欣欣接下来估计还要上演一场狗咬狗的撕逼大战。既然已经没咱们的事了，那咱们是不是该办一下正事了？”

    “啊？什么正事？”刘雨嫣开始装傻了，这小贱人翘起尾巴，她就知道想干嘛了，但她就是想看到这小贱人猴急想要的样子。

    唐健正经道：“我刚才想到了一个特别牛逼的招式，要不要切磋切磋？”

    刘雨嫣眼睛弯弯地笑着，摇头道：“不要！”

    角落里，刚睡醒的二哈抬了抬头，看着床上的这对狗男女，眼神中带着鄙夷的意思，然后不屑地吠了两声。

    “嘿，这死狗！”

    唐健下了床，把二哈给赶进了浴室里，然后把浴室的门给关上，最后屁颠颠地跑回来，说着：“现在狗影都没有一个了！开始动手吧！今晚咱们大战三百回合，我就不信这次还是没有一个精英可以活到最后！”

    ……

    另一边。

    倒霉过后的金欣欣，现在被气得雄性激素都炸裂了！

    在【瞪谁谁倒霉】道具的作用下，她今天还能活下来实属不易！

    想想在厕所里倒的霉，然后被黑客盗号曝光了这些聊天记录，现在又是崴伤了脚，又是被林敬文反咬一口，还被那些得罪过的明星们给落井下石……

    这种种事件，都快压得她喘不过气了！她也总算看透了，这娱乐圈里根本就不存在朋友一说！

    在利益跟名利面前，她选择了跟林敬文断绝关系，让林敬文收拾自己搞出来的烂摊子，让林敬文把这个黑锅给揽下。

    结果可笑的是林敬文非但没有要揽下全责的意思，反而还将了她一军，把这件事的矛头猝不及防地捅向了她！

    曾经，她无所顾忌地怼这个明星怼那个明星，骂这个明星骂那个明星。结果现在她却被气得连话都说不出来了！

    “林敬文！”

    金欣欣咬牙切齿，现在微博上出现的各种关于她的丑闻，肯定都是林敬文在搞的鬼，为的就是让她背负更多的骂名，从而减轻这件事给林敬文所带来的负面影响。

    然而，让金欣欣差点气炸胸的是这时候微博上又出现了一条热点新闻！

    《娱乐大八卦》强制性停播！

    理由：节目内容低俗，话题激愤，主持人人设不佳，脏话连篇，盲目讽刺抨击他人以及热点话题等等。

    这一则新闻，表面上是停播了节目，实际上也相当于要封杀金欣欣的意思，因为节目停播的理由就是重点指责了金欣欣的人设不好，脏话连篇，盲目讽刺抨击他人以及热点话题等。

    这新闻一出来，以后就真的是只有傻子才会找金欣欣来主持节目了！

    黑上加黑，这一次，金欣欣真的被林敬文给害死了，她本身就得罪过不少明星，如今她倒霉了，那些家伙自然不会放过这个机会来进行报复！

    微博下，看着网友们的评论，金欣欣的脸色更加愤怒了！

    “活该！这就是报应！以前我就说了这破节目迟早要被封杀，金欣欣这种恶心的家伙也迟早要被别人打死！”

    “呵呵，今天录制《娱乐大八卦》的时候，金欣欣还怼了唐健，问唐健知道为什么她这么作死毒舌，却还能活跃在娱乐圈吗？

    还说她在娱乐圈有的是人脉，而唐健只不过是一个突然走红的新人，这么狂妄自大迟早没有好下场的！

    结果最可笑的是她这么有人脉，为什么现在却有那么多明星幸灾乐祸地发微博怼了她？为什么她这么有人脉，节目却停播了？”

    ……

    这么多的评论。

    结果金欣欣却连一条支持自己的脑残粉评论都没有看到，当明星当到这个份上，她也是够可悲的！

    拿出手机，金欣欣气愤地拨打了林敬文的电话，然后点开录音，她现在无论如何也不能让林敬文好过！

    然而，吃一堑长一智！

    前面被曝光出来的通话录音给害惨了，所以林敬文根本就不接她的电话，反而直接把她的电话给拉进了黑名单！

    怒气＋580……

    炸了！

    这次金欣欣那满是硅胶的大胸真的要被气炸了！


------------

第316章：我的贱就是你的贱

    短暂而又漫长的夜晚过去了……

    对唐健而言，这一夜是极其短暂的！

    但对于林敬文跟金欣欣而言，这一夜就好比一个世纪那么漫长！

    网上各种黑料，各种辱骂抨击的评论，导致他们连睡觉的心思都没有！

    此时，外面的天色已经很亮了，刘雨嫣乔装打扮下楼买了早餐回来，而唐健还躺在酒店的大床上睡得跟个死猪一样。

    门开了，闻到吃的，前不久刚跳上床尾睡着了的二哈顿时抬起狗头，然后嗷嗷地叫了两声，从床上跳了起来。

    就在这时，唐健被二哈给吵得翻了个身，然后抬了一下脚，正好巧妙地绊住了二哈的后腿，导致二哈头部落地，直接摔到了地板上……

    “嗷嗷嗷呜！”

    二哈顿时叫苦连天，这一大早的摔了个狗吃s屎，差点害它给摔出了脑震荡！

    刘雨嫣没忍住噗嗤一声笑了出来，这画面实在太搞笑了，要不是唐健现在还睡得迷迷糊糊，她都怀疑这小贱人就是故意祸害二哈的。

    “这死狗，吵死人了！”唐健被吵醒了，他迷迷糊糊地睁开了眼睛，昨晚大战了几百回合，现在醒来他都感觉身体就跟快要散架了一样！

    昨晚的过程是舒服了，爽上天了，但一觉醒来，这后遗症却不爽不舒服了！

    “嗷嗷嗷呜！”二哈还在委屈巴巴地叫喊着，这虽然摔得不重，但脑袋落地的时候可是碰到了鼻子，而鼻子正是狗最为敏感的部位，所以这么一摔，它都痛得泪流满面了！

    刘雨嫣没好气地放下早餐，拍了一下唐健光溜溜的大腿，嗔道：“还不是你，害二哈从床上摔了下来！”

    唐健还想睡多一会儿，现在被吵得也实在睡不下去了，他根本不知道怎么回事，只感觉刚才好像绊到了什么，然后就听到了二哈的鬼哭狼嚎。

    “谁叫这死狗跑上床的，简直反了天了！”

    哈……

    打了个哈欠，唐健伸了伸懒腰，疲倦道：“额……累死我了，当女人就是好啊！一觉醒来还龙精虎猛的！”

    “是是是！女人生孩子的时候，你就不会这么说了！快去刷牙洗脸，都快九点了！”

    刘雨嫣拿着买回来的卤鸡腿对着二哈安抚着：“二哈乖，别叫了，来，吃鸡腿了！”

    “嗷嗷呜！”

    二哈还在委屈巴巴地叫着，也不知是在骂唐健，还是在喊着让唐健给它赔礼道歉。

    不过看着眼前晃动的卤鸡腿，它叫多两声后就按捺不住了，于是它不叫不喊了，那狗表情贱兮兮地美滋滋地咬着刘雨嫣伸到它嘴边的鸡腿。

    鸡腿肉是它最喜欢吃的一种食物，而鸡腿的骨头大多数狗都不喜欢吃，也不愿意吃，因为鸡腿骨是中空的，咬碎后吞下去容易割伤肠胃，而且对狗来说，这种骨头也不好吃。

    一口一口吃着，没几下，刘雨嫣拿着的卤鸡腿就只剩一根骨头了。她把骨头扔进垃圾桶里，吃完了鸡腿的二哈，又开始嗷嗷地叫了起来。

    “这贱狗！肯定是在喊着再给一个鸡腿，否则我就继续哭继续叫！”

    唐健忍不住拍打两下二哈的狗头，只见二哈一扫伤心委屈的表情，极度不满地对着唐健吠了几声，那感觉就好像是见到了杀父仇人一样！

    “这么大的人了，还跟一条狗较劲！”刘雨嫣无语地拍了拍唐健的手臂，又拿着最后一个卤鸡腿喂着二哈。

    “过两天就把这死狗送回家去，免得烦死人！”唐健口是心非地拍打着二哈的狗头，又斥了一句：“吃吃吃！吃不死你！伙食都比老子吃的还丰富，有你这么当狗的吗！”

    走去刷牙洗脸，随后唐健走出来一边吃着早餐，一边问着：“现在网上什么情况了？林敬文跟金欣欣这场爱恨情仇有没有新的发展？”

    刘雨嫣平静地说道：“本来林敬文才是最应该受到指责讨伐的对象，但他的手段太狠了，再加上金欣欣本身人品就很不好，还出言得罪过不少明星，所以现在金欣欣还挂在热搜榜第一名，估计有不少不爽她的人都在落井下石，借这机会来进行报复！

    也可能是林敬文不惜代价动用水军，故意曝光金欣欣的各种负面新闻，然后让金欣欣来替他抗下这件事所带来的一些负面影响。

    如今，骂林敬文的网友不算特别凶，但金欣欣却不同了，这次她真的是被林敬文给带进了坑，然后还配合林敬文把自己给活活埋了。”

    唐健并没有一丝的同情，反而嘲讽地说道：“这就是交友不慎导致的后果！我看这次林敬文跟金欣欣是要结下血海深仇了，估计以后金欣欣活着的目标就是怼死林敬文了！”

    “他们就是相爱相杀的真实案例呀！”

    刘雨嫣随后说着：“对了，今天早上洛远也发了条微博讽刺娱乐圈这种表面一套背面一套的虚伪小人。我感觉他这条微博是在表明立场，暗示着他是站在咱们这边支持咱们的。

    也可能是为了不影响《诛仙》的收视率，所以才想着帮一下咱们，用这条微博来对外暗示，说咱们是他罩的跟他的关系挺不错，这么一来，起码娱乐圈里就没有多少人敢再找咱们的麻烦了。”

    唐健倒没有感到意外，可能洛远也是想利用这条微博来鄙视讽刺那些曾经暗中对《红尘客栈》这部电影出手的家伙吧！

    毕竟当初《红尘客栈》可是差点就下架不能上映了，最终洛远还是听了唐健的建议，把被封杀了的王迪给打上了一张马赛克脸，所以这部电影才得以准时上映，而且目前的票房成绩还挺不错，起码不会让洛远血亏，还能让洛远赚一笔钱。

    看了看洛远发的微博，这货不愧是国内数一数二的大导演，这随便发一条微博讽刺娱乐圈的小人，结果就这么轻轻松松地登上了热搜榜第三名！

    唐健想了想，然后在下面回复了一条评论：“虽然你说的很有道理，但我还是要鄙视你蹭我们的热度！”

    顿时，评论下出现了不少网友的吐槽……

    “卧槽！要脸吗你？明明是你在蹭洛远的热度！”

    “@洛远，这里有个不要脸的家伙！快出来怼他，狠狠地怼他！”

    “服气！敢鄙视洛远，还蹭洛远热度的明星，你丫还是第一人！”

    “哈哈，这是我见过最臭不要脸的蹭热度明星！要不是看在你是洛远新剧里的男主角，我还真就忍不住怼你丫了！”

    ……

    看着唐健这小贱人不要脸地蹭着洛远登上热搜榜的热度，刘雨嫣都有些忍俊不禁了，也不知洛远看了这小贱人的回复后会有何反应？估计也是哭笑不得吧！

    “先别看手机了，赶紧吃早餐！”

    刘雨嫣拍了一下唐健的大腿，她突然有种自己又当媳妇又当妈的感觉，每次吃饭睡觉都要监督这小贱人，平日里还得照顾这小贱人的各种生活起居！对待自己，她这些年来都没有过这么上心！

    吃完早餐，唐健发现洛远在微博上回了自己一句：“呵呵，你小子还要不要脸了？”

    唐健想都没想，打字回复道：“堂堂著名大导演，众目睽睽之下竟然贩卖人体器官，问我要不要脸！你完了，你给我等着，我这就报警抓你！”

    刘雨嫣看着唐健回复的这一段话，一脸好笑地说道：“你呀你，怎么老是这么贱呢！”

    唐健蓦然深情地说着：“我的贱就是你的贱，从此你我贱不离身！”

    “……”

    刘雨嫣也是服了，这绝对是她听过的最贱的最不感动的情话，没有之一！

    就在这时，孙乾给唐健打来了一个电话。

    点击接听，唐健喂了一声：“老孙啊！一大早的打电话过来有什么好事吗？”

    “好事自然就是林敬文跟金欣欣已经跪了！不过除了这件好事，现在咱们还真的摊上了一件坏事！”孙乾语气不似开玩笑地说着。

    刘雨嫣的脸色顿时变得有些担忧了，孙乾打电话过来，说明他要说的坏事肯定跟唐健有关！

    唐健不急不慢地问道：“什么坏事？”

    孙乾突然哈哈笑道：“吓唬你的！现在我起诉林敬文跟金欣欣这件事已经受理了，这里面有熟人帮忙，最快一星期后就能开庭，到时候我可不能轻易饶了他们！

    对了，你们现在还在海城吧？我中午正好到海城有点事情要处理，顺便请你跟刘雨嫣吃一顿饭，庆祝一下咱们这次的同甘苦，共患难！”

    刘雨嫣递了一个担忧的眼神，唐健随意地说道：“Oj8K！到时候我可要挑最贵的菜来点，你丫别那么抠门就行！”

    孙乾呵呵道：“反正我选择的酒店随便你点也花不了几个钱！好了，不跟你说了，等我到了再通知你。”

    挂了电话，刘雨嫣猜疑道：“是不是遇到什么不好的事情了？”

    唐健嗯了一声：“应该是吧！他之所以不在电话里说明，估计是担心电话里说的会不会跟林敬文他们一样泄露出去吧！”


------------

第317章：谈一笔合作

    中午，孙乾特意赶到海城跟唐健二人碰面……

    身为明星，出行是一件比较麻烦，也比较无奈的事情，因为一旦被别人认出来，哪怕只是一个小有名气的歌手，都能一传十十传百地吸引不少人的围观。

    更别说孙乾这个一线歌星，以及唐健跟刘雨嫣这两个当红的新人明星了。

    “你们也是可以的，出门连助理保镖都没有一个！反而带了一只哈士奇过来！”

    酒店包厢里，看着唐健跟刘雨嫣只是简单乔装打扮戴着口罩走了进来，孙乾都表示佩服了，整个娱乐圈，估计也就只有这俩人是这么特立独行的了。

    二哈贼溜溜地看了看周围，唐健进来的时候也不经意地扫视了一圈，发现这包厢里就只有孙乾一人，所以他好奇地问了一句：“你这么着急地赶过来见我们，到底有什么不好的消息是不方便在电话里说的？”

    孙乾示意唐健二人坐下，这酒店是他亲戚开的，他也占有不少股份，所以并不担心有狗仔队跟踪偷拍或者监听。

    “其实也不是多大点事。”

    孙乾说道：“就是今天早上，疼讯公司的技术总监突然联系了我，问我是不是认识那个入侵他们管理后台的黑客，大概的意思估计是起了爱才之心想拉拢进去，也可能是你联系的这个黑客给他们造成了其他损失，所以才故意找我套话的。

    除此之外，据说林敬文正打算起诉移动跟疼讯公司侵犯了他的个人隐私，还花了上千万元找卓晓伟人肉那个扒出实锤害惨他的黑客，所以我前面在电话里跟网上都不敢直接告诉你这件事，怕他们以其人之道，还治其人之身，顺藤摸瓜地找到帮咱们证实清白的黑客朋友。”

    唐健在过来的时候也猜到了孙乾说的很可能就是黑客这一件事，在别人看来，这个黑客肯定是孙乾找来帮忙，然后才扒出这些实锤资料来证实他们清白的。

    只不过唐健没想到的是疼讯公司的技术总监竟然会主动联系上了孙乾，就连林敬文都豁出去了，打算起诉这两个牛逼哄哄的大集团大公司！

    这就是狗急了跳墙的意思吗？

    起诉疼讯跟移动，这林敬文以后是不想混互联网了吧？

    他不由地问着：“那你是怎么回答疼讯那个技术总监的？”

    孙乾耸耸肩，说道：“还能怎么回答？当然是装傻地说我不认识什么黑客了！否则要是出了什么事的话，那我不就成为不仁不义的白眼狼了？”

    刘雨嫣看了看唐健，然后问道：“你说的坏事指的就是这个吗？”

    孙乾喝了一口啤酒，点头道：“嗯，现在咱们不管怎么说都是同一条船上的队友，其实黑客这件事往小里说，就算他被人肉出来，咱们应该也不会受到什么影响。但往大里说的话，这可是构成了刑事犯罪，而咱们就是共犯，所以逃脱不了这个关系。

    按照现在的情况来看，林敬文是无论如何也要减少这件事对他造成的负面影响，然后想尽办法再搞一把咱们！

    关于入侵疼讯跟移动公司的这个黑客，我现在都没有跟任何人提起过，你们这边最好也谨慎一点，我觉得现在咱们的微信扣扣跟电话都可能受到了重点监视。

    说个不好听的，万一你朋友介绍的这个黑客是有过案底，或者是网络通缉犯的话，到时候林敬文肯定会抓住这个机会，背地里再捅我们一刀的！”

    对于孙乾说的这些，唐健却一点也不担心，因为这个黑客就是他自己本身，自己有没有案底，他还不清楚吗？

    说白了，孙乾就是担心这黑客的问题，到时候出事了会把他们也给连累进去！

    所以，唐健淡淡地说着：“如果是这点的话，那就没什么可担心的了！就算移动或者疼讯公司想人肉他，起诉他，那也不是一件容易的事情。

    就算真人肉出来了，大不了就是赔偿一下对方的损失，毕竟他也只是盗取了一些数据而已，又没有对他们的公司平台造成多大的损失。”

    孙乾嗯了一声：“还是小心驶得万年船吧！鬼知道林敬文还有什么鬼主意，换了是我的话，如果人肉出这个黑客，那肯定得找人废了他啊！”

    闻言，刘雨嫣的脸色明显被吓到了，因为她知道这个黑客就是唐健！

    唐健伸手抓着刘雨嫣的左手，孙乾坐在他们对面，因此看不到桌子下这俩人手握着手的动作。

    “连疼讯跟移动都被他神不知鬼不觉地入侵了，就算林敬文找卓晓伟或者找其他技术一流的黑客，也不可能人肉出来的。除非他作死，继续入侵继续跟对方干起来，否则就算网监局插手，也不可能追踪到地址，人肉出他的。”

    唐健的这一句话就是告诉刘雨嫣不要担心的意思，他可是有系统的男人，这点小事他是真的一点儿也没有放在心里。

    倒是孙乾有些小题大做了！

    刘雨嫣也有些被孙乾的小题大做给吓唬到了！

    孙乾继续提醒着：“这段时间，你也别跟你那朋友在网上或者电话里谈这黑客的事情，还有费用这一块，最好给现金，别一次性转这么多过去。

    还有，最好你约一下介绍黑客给你的朋友，私底下跟他说明一下情况，免得出了什么幺蛾子。”

    对于孙乾这杞人忧天的样子，唐健也是觉得好笑，要是孙乾知道这黑客就是唐健的话，也不知会出现什么反应？

    当然，这种事情，孙乾这辈子都不可能知道的！

    而唐健也配合着地说着：“那你这五百万元就当做是买我的歌曲转给我的就行了！到时候我再想办法给那黑客分期转账，保证不会出什么幺蛾子的！”

    孙乾可不知道自己被唐健坑了五百万这一件事，所以大方豪爽地拿出一个支票夹，里面夹了一张早已经准备好的500万元支票。

    他把支票递给唐健，狡黠一笑：“那你起码也得送我两首歌才行，500万两首歌，到时候传出去，你小子可就牛逼了！”

    唐健鄙视道：“我去，你丫想得美啊！这本来就是给黑客帮忙的钱，结果你还想我免费给你创作两首歌！外面那么多银行，你干脆去抢银行算了！”

    一旁，刘雨嫣有些想笑，这小贱人的演技真的是太厉害了，这装傻充楞起来，就连她都差点被忽悠了！

    孙乾现在可是陷入到了才华堵塞的状态，这两年来，他是一首好歌都没有创作出来，最近发布的一首新歌，他也只是觉得凑合而已，听了唐健的新歌后，他就不由地有种自己真的江郎才尽了的感觉。

    长江后浪推前浪，唐健的每一首歌，都给了他不小的打击，这小子在音乐创作方面，确实是不得了的天才啊！

    所以，他打着主意，说道：“那也得有个理由给你转这么多钱才行！要不这样吧，等起诉林敬文跟金欣欣这件事落实后，到时候他们赔偿的钱，我分八成给你们俩，然后你给我创作两首歌，这么一来就可以当做是买歌曲的钱了，就算被人监督咱们的转账记录，还能有这理由反驳不是？”

    唐健反而好奇地问着：“听你这么一说，到时候林敬文跟金欣欣岂不是要赔偿上千万元？”

    说到这里，孙乾顿时嘿嘿一笑，一脸坏相地说着：“他们不赔个三五千万，我就不姓孙！精神损失费，误工费，起诉费等等，这些他们都得垫付！而且，这一场官司，咱们可是稳赢的！

    再说了，巧就巧在今天上午我有一个出场费四百万元的商演，但被他们这么一闹，我就没心情参加了，所以这个商演的违约费，还有这四百万元的出场费，他们都要赔偿给我！”

    “卧槽！你这也太有心机了！不过我给你双手点赞！”

    唐健佩服地说着，看来这次林敬文跟金欣欣要大出血了。

    这时，门外传来敲门声，随后服务员把预先点好的几道菜给端了上来。

    “这几道菜都是我这酒店里的招牌菜，保证你们吃了还想再吃！”孙乾得意地说着。

    唐健看了看刘雨嫣，这大鱼大肉的，看得他口水都快流了出来，但辛辣的、油炸的、太肥腻的食物，他却只能背着刘雨嫣偷偷地吃。

    这时，趴在脚下的二哈不淡定了！这美食的香味，刺激得它嗷呜嗷呜地叫了起来，尾巴不停地摇摆着，那眼神简直就跟开了光似的。

    刘雨嫣伸着食指，指着面前的几道菜，说道：“这个，这个，还有这个你都不能吃！”

    我就知道会是这样……

    唐健多想吃香的喝辣的，看来以后只有刘雨嫣不在身旁的时候，他才能肆无忌惮地吃这些食物了！

    这是妻管严的节奏啊！

    孙乾不由的额了一声，果然这俩人真的搞在了一起，就连什么可以吃，什么不可以吃都要被管着了！

    他突然有种自己是不是当了电灯泡的感觉，然后调侃地说着：“真羡慕你小子啊！我老婆就没这么关心我的饮食问题，你们看一下还想点什么菜，随便点，不用跟我客气！”

    刘雨嫣倒也没有因为孙乾的调侃而感到脸红，或者说不知不觉的，她已经习惯了跟唐健在一起的感觉，所以脸色自然微笑地说道：“不用，他吃这三道菜就行，再点就浪费食物了。”

    唐健哎了一声，说道：“我也羡慕你啊！可以随便大快朵颐，想吃什么就吃什么，我就可怜了，想吃什么都得听媳妇的！”

    这次总算承认了啊！

    孙乾嘿嘿笑道：“要是现在曝光你们的恋情，我觉得还能涨一些热度！”

    唐健喝了一口刘雨嫣盛好的汤，说道：“涨热度是不可能的！要是被那些迷妹粉丝们知道我被这婆娘给征服了，那还不得粉转黑啊！”

    刘雨嫣顿时嫌弃地瞪了一眼，这小贱人竟然当着别人的面说自己是婆娘，看来今晚要好好教训教训他才行！

    孙乾哈哈笑道：“还别说，我以前没结婚的时候，人气可是比现在高得多了！自从结婚后，还真的影响到了人气跟前途，而且又要照顾家庭照顾媳妇的，都没多少时间心力去创作出更好的作品了。”

    唐健N瑟道：“那我跟你不同！我跟这婆娘在一起后，那可是满脑子都是灵感，随便一写就是一首惊天动地的好歌！”

    “……”

    这你妹的！

    不带你这么装逼打击人的！

    还别说，最近唐健跟刘雨嫣发布的新歌还真是每一首都那么棒啊！

    这家伙，要是好好在音乐这条路上发展，未来的歌坛天王绝对非他莫属，而刘雨嫣，说不准也会因为唐健的关系，而成为歌坛的天后。

    如此想想，孙乾觉得自己更得巴结唐健，跟唐健打好关系才行。虽然这家伙在娱乐圈在歌坛的人品都有些臭……

    “嗷汪！”

    二哈馋得一直在叫，刘雨嫣看了看周围，她抽出一张纸巾铺在左手上，然后夹了一块红烧排骨放到上面，伸过去喂着二哈，嗔道：“安静点知道不，否则下次不带你出来了！”

    唐健看着这矫情的二哈，说着：“别管它，反正这死狗叫累了就会乖乖闭嘴的！”

    “汪！”二哈三两下吞了一块排骨，不爽地朝着唐健叫了一声，仿佛能听懂唐健的话一样，那眼神充满了嫌弃跟鄙视！

    然后它一转脸，看着刘雨嫣的眼神充满了希冀跟喜爱，它伸着舌头，摇摆着尾巴，竟然万恶地卖起了萌！

    “我日！这死狗要叛变了！”

    唐健看着这已经比自己还贱的二哈，无语地吃起饭来，而孙乾却被晾在了一旁，他突然想捧起饭碗到角落里蹲着算了！

    “咦，老孙你愣着干嘛？吃菜呀，别跟我们客气！要是不合胃口的话，那就点多两个菜，这里上菜很快的！”

    唐健说完，一旁的刘雨嫣差点没忍住笑了出来，这小贱人还先入为主了啊！这饭局明明是孙乾请的，结果现在却成了他请客一样！

    孙乾呵呵一笑，这时，外面传来两下敲门的声音，然后孙乾的助理大姐走了进来，她看了看唐健二人跟一条狗，再看了看孙乾，说道：“金欣欣刚才打了一个电话过来，说想跟你谈一笔合作！”


------------

第318章：唐健，你怎么看？

    金欣欣想找我谈一笔合作？

    听到这个消息，孙乾有点不屑地笑了笑，然后问着：“唐健，你怎么看？”

    刘雨嫣正剥完了一条比拇指还粗大的盐h虾，她拿着喂给唐健，唐健咬了大半截虾肉，剩下的一小半刘雨嫣则自己吃了起来……

    看着这虐死狗的一幕，孙乾差点眼珠子都快瞪了出来，为什么别人的媳妇这么好看，还这么贤惠体贴！他的媳妇……

    算了，说出来都是泪啊！

    唐健这才不快不慢地说着：“边吃边看呗，否则还能怎么看？”

    说完，他赞了一句：“不错，这盐h虾味道可以！”

    “……”

    孙乾无语道：“那你的意思是不理她？”

    唐健指了指盐h虾，示意自己还想吃，让媳妇儿继续干活，然后说着：“干嘛要理她？金欣欣这时候找你，无非就是想利用你来报复林敬文这个背信弃义的家伙，说好听的是想跟你合作，说个不好听的就是墙头草两边倒！毕竟现在对她来说，最可恶的敌人已经不是我们，而敌人的敌人，就是她能利用的一股势力，所以就盯上你了呗！”

    说话的同时，刘雨嫣又剥完了一条大虾，然后还是唐健吃一口，她吃一口，看得孙乾都羡慕嫉妒恨了。

    这要说虐单身狗就算了，可他这个已婚狗也都被虐得跟扎了心一样！

    孙乾看了看经纪人兼助理，直截了当地吩咐着：“那就转告金欣欣，说我不想跟她合作，也没兴趣想了解她到底想跟我合作什么！”

    经纪人大姐点头应了一声，然后关好门走了出去，不打扰这三人一狗吃午饭，聊事情。

    唐健这时想到了一两个月前关于狗仔队污蔑孙乾出轨经纪人的新闻，不由地笑道：“前段时间卓晓伟曝光照片，说你出轨经纪人，为什么每次你都是被别人污蔑出轨啊？”

    孙乾无奈道：“娱乐圈最容易搞死已婚明星的就是出轨这件事了，等你们结婚了，等你们爬到了一定的高度，到时候要是被偷拍到你们跟其他异性朋友在一起有说有笑，或者有什么不经意的亲密接触，肯定也会被污蔑成出轨的！”

    唐健却不担心地说道：“听你这么一说，看来我以后要远离除了媳妇以外的一切异性美女才行，否则不爽我的家伙那么多，要是真被偷拍到这种照片，还不得被他们黑出翔来？”

    孙乾笑了笑，然后苦逼地自己剥着盐h虾，问道：“你觉得金欣欣找我合作，会不会是掌握到了有可能翻盘重创林敬文的黑料，想借我的手来报复林敬文？”

    唐健毫不关心地说着：“反正肯定跟林敬文有关就对了，她想找你合作，无非就是想让你别起诉她，然后给你一些好处，比如用菊花来补偿你，用硅胶大胸来满足你，然后诱惑你一起联手把林敬文给干趴！”

    “……”

    刘雨嫣白了白眼，这小贱人，连吃个饭都这么不正经！

    不正经就算了，这说得还这么恶心……

    孙乾也翻了翻白眼，无语道：“拜托，吃饭的时候别扯这么恶心的话行不行！这你妹的害我联想一下金欣欣那恶心的样子，都没胃口了！”

    唐健嘿嘿笑着：“那说明你对金欣欣有那种意思啊！否则怎么会联想呢！像我就不同了，我的心里就只想着我身边的这个婆娘，所以就算再怎么聊金欣欣，我也能胃口大开，吃得津津有味！”

    “是吗？”孙乾随后露出一抹邪恶的微笑：“那你好好联想一下金欣欣穿着比基尼，对你么么哒，让你么么踹，一口一口叫你小可爱的场景！”

    “……”

    唐健一阵哆嗦，服气道：“你赢了！想不到你竟然喜欢这个样子的金欣欣，卧槽，光是想想都辣眼睛！”

    刘雨嫣已经被这两人给打败了，她一个女的，光是想想金欣欣穿比基尼的样子，她都觉得浑身起了鸡皮疙瘩！

    二哈又开始嗷嗷叫地讨着吃的，刘雨嫣夹了一块红烧排骨，干脆跟二哈耍了起来，吩咐着：“坐下！”

    二哈果断坐了下来，一脸馋样地看着那筷子上夹着的红烧排骨，前腿像招财猫一样晃动着……

    “张嘴！”

    伴随着刘雨嫣的命令，二哈又乖乖地张开了嘴，这些简单的口令，它都能听得懂。

    “接住了哦！”

    说完，刘雨嫣小手一甩，筷子上的一块红烧排骨朝着二哈的狗嘴抛去，最终准确地被二哈给叼住，美美地吃了起来。

    ……

    外面，孙乾的经纪人大姐回了金欣欣一条短信，直接表明了孙乾的意思，也懒得理会金欣欣。毕竟金欣欣就是娱乐圈里的搅屎棍，多数人都比较反感讨厌她。

    而此时，接到孙乾经纪人发来的短信，金欣欣的脸色又增添了几分怒意！

    看来孙乾是铁了心要对付她跟林敬文了！现在，最特么倒霉的就是她金欣欣了，被林敬文带进了沟里，还被林敬文给反咬了一口，现在网上到处都是骂她的评论，到处都是她的黑料新闻！

    新的，旧的，甚至是虚假的黑料新闻，从昨晚到现在压根就没有消停过！

    也不知林敬文还有那些不爽她的家伙们到底雇了多少水军来害她，想想，金欣欣都恨不得现在就冲到林敬文的家里把林敬文这没心没肺的家伙给活活砍死！

    “林敬文！孙乾！唐健！”

    金欣欣昨晚没怎么睡，她的眼圈有些发黑浮肿，咬牙切齿地念着这三个她最痛恨的家伙，最后下定决心地发誓着：“以后我不怼死你们，我就不叫金欣欣！”

    ……

    随后，金欣欣也豁出去了。

    她用自己这个已经被网友们骂出翔来的微博曝光了一则关于林敬文的八卦新闻。

    于是，这俩人的狗咬狗撕逼大战，又引来了无数网友的喷骂！

    ……

    吃完午饭，唐健二人找孙乾一起过去看车，因为他想买一辆房车，而他跟刘雨嫣都对这方面不大了解，所以正好可以让懂车的孙乾帮忙物色一下。

    路上，刘雨嫣开着车跟着前面带头的孙乾，唐健坐在副驾驶位上刷着微博，然后果不其然地说着：“我就知道会是这样！金欣欣发了条微博，曝光了林敬文睡过不少女粉丝这件事，还说其中一个女的没有堕胎，用不了多久就会生下林敬文的孩子！”

    这个消息要是真的，那么林敬文的人设可就崩得不能再崩了！

    刘雨嫣摇了摇头，说道：“这些追星的女孩都不长脑子的，竟然这么不爱惜自己的身体！”

    唐健嘿嘿一笑：“说来我也是艹粉了吧？因为你不也是我的女粉丝吗！”

    “……”

    这小贱人说的还真是无言以对！

    刘雨嫣没好气道：“我跟这些追星的失足女孩不同，她们那是年轻脑残，没有理智地为了偶像不惜糟蹋自己的身体！”

    “所以她们才被称为脑残粉啊！”

    唐健觉得他肯定也有不少脑残粉，毕竟他这么帅，唱歌这么好听，愿意为他宽衣解带的女粉肯定不会比林敬文少，只不过他不是这种用下半身思考的男人罢了。

    切换账号，唐健登录了自己的微博小号。

    昨天他全程跟刘雨嫣待在一起，晚上空闲下来后，二人就开始切磋了两个小时，最终累得躺在床上睡着了。所以这么好的热度，他这喷子小号还没有来得及蹭！

    如今转发微博，唐健这喷子小号又开始搞事情了！


------------

第319章：只有神仙才能日

    先喷谁呢？

    唐健琢磨了一下，最后决定先喷一下自己！

    谁叫现在网友们都站在了他这边，至于喷刘雨嫣……那是不可能的事情，这辈子他都不可能在网上喷自己媳妇的，订阅也就二人切磋的时候喷上几下！

    除此之外，喷孙乾出轨也不行，因为这污蔑的是孙乾出轨了刘雨嫣，所以他不能喷孙乾，否则这不是要给自己扣一顶莫须有的绿帽子的意思吗？

    转发微博，唐健这喷子小号开始喷起了自己：“@唐健，艹粉王，不要脸！就算你再怎么解释，也改变不了你艹粉的事实，你这不要脸的艹粉王！”

    嗯，这次不是瞎喷，这次是有根据的实喷！

    评论下，很快出现了一群讨伐他的网友……

    “这傻哔喷子又特么跑出来蹭热度了！”

    “大家不要理他，这家伙就是无脑黑，故意蹭热度收获人气的，认真你们就输了！”

    “唐健艹你妹了吗？艹你媳妇了吗？没有就闭上你的臭嘴！”

    看着这条评论，唐健想都没想就回了一句：“唐健没艹我妹，但他还真特么艹了我媳妇！这狗日的艹粉王，我要跟他誓不两立！”

    “呵呵，你这傻哔喷子有没有媳妇难道心里没点b数吗？”

    “脑残！就算你有媳妇，那也是大丑逼一个，我们唐健就算艹粉，也看不上你的丑媳妇！”

    “都别说了，这喷子是过来搞笑的，咱们举报他就行。”

    ……

    怒气值还在持续涨着，从昨天爆发出这一件事开始，怒气值几乎就没停止过增涨。

    随后，唐健开始喷起了林敬文：“@林敬文，唐健艹粉就已经够恶心的了，没想到你竟然比唐健还要恶心！居然捏造虚假新闻污蔑孙乾出轨刘雨嫣，也不想想孙乾这鸟样，颜值都比不上唐健这艹粉王的十分之一，就他这条件哪里配得上刘雨嫣女神！知不知道刘雨嫣可是只有神仙才能日到的绝色美女！”

    嗯，这一波稳的一逼！

    无形中夸了一把自己跟媳妇儿！

    再接着，轮到了金欣欣！

    “@金欣欣，死变态，死太监！以前你喷别人不是喷的很爽吗？现在被这么多网友喷是不是很生气？看你这么生气的样子我就想插着腰哈哈大笑！最后，祝你跟林敬文一直互肛下去，直到菊花残，满腚伤，你们的笑容都泛黄！”

    蹭完了热度，唐健退出了喷子小号，虽然这一次热度蹭的作用并不算大，但多多少少也能涨一些怒气值，反正他现在也是闲着没事，所以该蹭的热度还是要蹭一下，毕竟这蹭的可是自己以后的活命。

    然后，这货突然戏精地说道：“我日，那个微博大喷子又蹭热度喷我了！最无语的是他竟然说我不但艹了女粉，还睡了他媳妇！这年头，为了蹭热度还真是什么鸟人都有啊！”

    刘雨嫣也是醉了，说道：“这种人能有媳妇就有鬼了！”

    额……

    还别说，真j8有！

    不过这小号可是他赚取怒气值活下去的最后一道防线，所以他只能瞒着刘雨嫣了。

    现在他收集的怒气值可以延续三年多的生命了，但他也不能松懈下来，所以得给自己准备多一条后路。

    万一哪天怒气值突然不够了，他就可以用这小号来狠狠地做一波死，然后给自己赚一把怒气值继续苟活下去！

    这时，红灯亮了，车停了下来等待绿灯，唐健点开小号的一条微博，又戏精地说道：“你看，这货发了微博怼林敬文，还说你是他的女神，还夸了你，说你是只有神仙才能日到的绝色美女！

    要不是这一句话挺合我的胃口，我现在就发微博怼死这个喷子了！”

    刘雨嫣看了看唐健的手机，她突然觉得这喷子也太有眼光了！

    以前这喷子还蹭过她的热度喷过她，没想到现在居然成为了她的粉丝，还把她给捧为女神来着！

    因此，刘雨嫣心情美滋滋地说道：“不错不错，连这个著名的蹭热度喷子都被我的美貌给净化了！看来我的个人魅力也是蛮厉害的嘛！”

    呵呵哒！

    用小号逗一下你，你还膨胀起来了！

    唐健人艰不拆，也不敢拆，不过他这呵呵一笑，倒是惹得刘雨嫣瞪了瞪眼，质问道：“呵呵是几个意思？嫌弃我了是吧？想说我没有魅力了是吧！”

    “……”

    唐健差点没晕死过去，呵呵是他习惯性的笑声，他发誓绝对没有嘲讽嫌弃的意思！

    哎，早知道就不发这条微博蹭热度，不跟她说这一茬了……

    大脑迅速转了一下，唐健机智地回答：“我这呵呵一笑是在嘲讽这个微博喷子来着，他竟然说你是只有神仙才能日到的绝世美女！这分明就是搞事情啊！明明你除了我，连神仙都没有资格日好吧！”

    噗！

    这小贱人！

    刘雨嫣也是呵呵一笑：“就你能说会道！”

    不过这说得她还真没有办法反驳……

    不一会儿，绿灯亮了。

    孙乾跟助理的车向前开着，刘雨嫣开着车跟在后头，这次孙乾过来找他们，可是相当于送了他们一辆房车，毕竟500万元，这已经足以买一辆很豪华的房车了。

    花了一下午的时间，在孙乾的帮忙下，唐健看上了一款车型不大也不小的豪华房车，这里面配有精美的厨房、厕所以及卧室。

    除此之外还有些许多余的空间，以后可以装修一下，把录音室里的设备给加进来，以后去到哪里游玩都能随时随地录制歌曲，随时随休息等等。

    对于唐健这种想到处走走，看一下世界繁华的人来说，这一辆房车简直不要太喜欢！

    “要是觉得哪里不好想改装的话可以跟我说一下，我有一个朋友是做这一行的，绝对能把里面改装得让你心满意足！”孙乾介绍地说着。

    唐健问道：“你觉得把沙发的位置空下来，然后加一台钢琴，再加上其他音乐设备弄成录音室会怎样？”

    “没问题啊！反正只要有钱，到时候里面想怎么改装就怎么改装！”孙乾随意地说道。

    唐健回答：“那我还得去买一些音乐设备才行，到时候你再帮我找人改装一下。”

    孙乾嗯了一声：“不过他的汽修店在京城，要是你想改装车，还得把这车给开到京城才行，或者你也可以去京城看一下，到时候再决定要不要购买。不过这一款房车，京城也不一定有现车可以提。”

    “中秋国庆那会儿我应该会回京城一趟，到时候再找你吧！这车要是今天可以提的话那就在这里买了，这么一来，咱们外面那辆小车就送给你当做这次的劳务费好了！”

    唐健爽快地说着，别人送礼，就要回礼，这是千百年来还没消失的一种传统习俗，孙乾变相地送了他一辆几百万的房车，而他把刘雨嫣这辆十万左右的小车送给孙乾也算是回一下礼了！

    不过孙乾却嫌弃地说着：“我要你们这破车有什么用？开回去还得浪费停车位！你如果不想要了可以卖给二手车市场，少说还能卖个五六万元吧！要是以你们的名义拍卖的话，我觉得你们那些脑残粉说不准十几万元都肯买！”

    别说孙乾嫌弃了，就连孙乾的经纪人大姐都有些看不上他们这辆小车，没想到这俩人明明在娱乐圈里也算是挺富有的，结果开的车却比她的车还要便宜低等……

    “好吧，就算转二手卖掉，那还是得麻烦你帮忙找人处理一下才行，毕竟咱们三人现在都是头条人物，不好过多露脸！”

    唐健丝毫不跟孙乾客气，虽说自己赚了孙乾五百万元，但如果不是他，孙乾跟卓晓伟合作的话，那怎么也得被卓晓伟宰个小几千万元，而且被宰这么多钱还不一定能有现在这么好的结果。

    当然，孙乾可不知道自己被唐健给宰了一笔，他嘿嘿一笑，说道：“行啊！到时候你小子认真点给我写好两首歌就行，起码质量不能比上次写给我的《离歌》差吧，否则我可是要找你退款的！”

    刘雨嫣笑了笑，也就只有她才知道这小贱人把孙乾给抬上桌子一刀一刀宰了，不过这宰的也不算太狠，毕竟孙乾一开始联系唐健时，是想着每人出个上千万元来买通卓晓伟干活的。

    而唐健冒风险当黑客才扒出了这些实锤来证明他们的清白，可以说是直接帮孙乾给省了一大把钱，还成功证实了孙乾没有出轨，证实了这些新闻都是林敬文跟金欣欣虚构出来污蔑他们的。

    所以这五百万，赚的是人情价，赚的是脑力钱，刘雨嫣也没觉得这小贱人做的不对，而且凭本事赚来的钱，只要不是打劫抢劫，那就能收得心安理得！

    当然，对唐健而言，这五百万已经算少的了，要不是孙乾这人还算不错，他至少也得开价一千万元才行！

    就这样，时间分分秒秒流逝。

    傍晚的时候，唐健二人拥有了人生中的第一辆房车，以后再装修一下，这都能当他们的婚房用了。

    而这时，卓晓伟曝光了一则八卦新闻，是关于唐健跟刘雨嫣的……


------------

第320章：这就不能忍了

    自驾游离开海城的路上，天已经开始黑了，刘雨嫣开着车进入了附近一个高速服务区，然后从冰箱里取出今天买的番茄鸡蛋煮起了面条。

    有一辆房车就是方便，只要找个地方停车，想好好睡觉就好好睡觉，想弄吃的就弄吃的，车里就跟房子一样，麻雀虽小，但却五脏俱全。

    这时，躺在床上的唐健看着前不久微博上推送的一则新闻，不由地说道：“特么的！卓晓伟这狗玩意竟然派人找到了咱们，还偷拍了不少照片发到了网上！”

    刘雨嫣按了一下电磁炉，慢火煮着西红柿跟炒好的鸡蛋，脸色倒也没怎么变化，语气还挺平静地问着：“都偷拍到哪些照片了？”

    唐健回答：“就是咱们从酒店房间出来，然后离开酒店去找孙乾时的照片都被偷拍到了，说咱们进了酒店后一夜未出，还只开了一间房！”

    嗯，这确实不假！

    但唐健随后气愤道：“最可恶的是他们还偷拍到了咱们跟孙乾吃完饭一起出来时的照片，还含沙射影地说了孙乾出轨门事件看来都是真的！”

    刘雨嫣这时的表情开始变了，她蹙了蹙眉，身为一名女人，而且还是有了未婚夫的女人，哪怕唐健知道这都是污蔑她的，但她的心里还是会感到愤怒。

    这些为了制造噱头，为了吸引流量，甚至为了勒索明星的狗仔队实在太可恶了！

    这要是真的就算了，可她跟孙乾根本就没有半毛钱的关系，所以对于这种利用自己来吸引流量，恶意抹黑羞辱自己的家伙，她的心里就不由地冒出一股怒意！

    “该死的卓晓伟！他肯定是受到了林敬文或者金欣欣的指使，所以才派人找到咱们跟踪咱们，然后偷拍到这些照片来污蔑咱们的！”

    唐健感受到了刘雨嫣愤怒的语气，安抚道：“别为了这种连狗都不如的家伙而生气，不值得！现在就先让他蹦哒一下，等吃完老婆面，看你老公我不好好教他做人！”

    刘雨嫣气得跺了跺脚，然后继续转身走回去煮着面条……

    而这时，唐健正打算发微博怼一下卓晓伟，结果发现两分钟前，孙乾竟然怒气冲冲地在微博上怼了起来！

    “@卓晓伟，为人不做亏心事，半夜不怕鬼敲门！亏心事做得多了，会遭到报应的！

    像你这种只会污蔑造谣的狗东西，迟早都会被别人打死的！

    走着瞧吧！身为一条野狗，你应该对狗急了跳墙这一句话深有体会吧！”

    这还是唐健第一次见到孙乾发这么大的火，这也是孙乾第一次在微博上这么愤怒地怼了别人，而且这微博还处处充满着警告和威胁的意思！

    对于卓晓伟，那些被他害过、勒索过的明星可都是恨之入骨，巴不得雇凶杀死这家伙！

    但现在国内的社会比较安定，法律也比较严格，再加上卓晓伟并没有太频繁地出现在公众的视野中，而且他的背后还有不俗的势力撑腰，所以他才敢这么嚣张地偷拍明星，然后揭露着明星们生活中的各种有可能让他勒索一笔钱的照片视频甚至是录音。

    没多久，卓晓伟看了孙乾这条微博后，一脸不屑地冷笑着，那些大明星他都敢得罪，区区一个孙乾，他还真没放在眼里！

    什么亏心事的，就算他做多了亏心事又怎样？有种就真的冒出一个鬼来半夜敲门啊！

    至于狗急了跳墙，他得罪了那么多的明星，又不见哪个跳出来报复他的！

    这时，唐健也发了一条微博怼了起来：“@卓晓伟，不信抬头看，苍天饶过谁！你迟早会为你的这些行为而付出惨痛的代价！

    我真佩服你的家人，竟然敢放你这条疯狗出来到处咬人，最好你还是祈祷你的家人不要被你这条疯狗给害死吧！”

    唐健的这一条微博，倒是让卓晓伟的心里突然咯噔了一下！

    但想想都这么多年了，他的家人孩子还不是好好的！而且他的保密措施做得这么好，除了比较熟的亲朋好友，其他人可都不知道他的家人跟孩子都长什么样！

    而且他为了家人孩子的安全，可是做足了保护的措施！

    于是，他嘲讽似地回了唐健跟孙乾一条微博：“若要人不知，除非己莫为！如果你们行得正，你们还用得着担心自己的影子歪吗？

    我只是尽自己的能力，尽量曝光娱乐圈里的黑料，让那些被欺骗了还一个劲支持的脑残粉们知道她们追的都是些什么垃圾明星！”

    他的这条微博，明显是想告诉网友们，说孙乾、唐健跟刘雨嫣的人品一点也不正！

    而在这个卓晓伟一旦爆料，就有明星要凉了的年代，人们顿时又开始关注起了唐健三人，不知道接下来卓晓伟还会曝光什么黑料？

    呵，这狗东西竟然好意思说行得正就不怕影子歪！

    唐健心里冷笑，这卓晓伟太作死了，这还是他遇到的第一个比自己还要作死的家伙！

    他觉得卓晓伟这么作死下去，迟早有一天会被别人给活活打死啊！

    如今，微博下。

    评论里基本都是骂卓晓伟的，因为卓晓伟在网上的名声可不比金欣欣差，这家伙前前后后可是害过不少明星。

    有的明星是被污蔑的，最后拿出实锤证明了自己的清白。

    也有的明星确实被偷拍到了不可挽救的照片和视频，于是被卓晓伟勒索了不少钱。

    至于价格没谈妥的，或者是卓晓伟痛恨的目标，他就会直接曝光偷拍到对方的这些黑料，害对方不得不退出娱乐圈，或者是淡出娱乐圈。

    最常见的就是这两年来被卓晓伟曝光的明星出轨事件了，于是那些出了轨的明星们都被他给害得家庭破裂，事业尽毁。

    现在，卓晓伟凭借几张图片，又开始含沙射影地污蔑孙乾出轨刘雨嫣很可能是真事！

    这曝光的新闻还把唐健给带了进来，言里话里的意思无非就是污蔑刘雨嫣，说她是一个为了名利为了金钱而一脚踏两床，然后被唐健跟孙乾先后睡了的女人！

    这才是唐健最不能忍的地方！

    娱乐圈，还真特么是一个艹蛋的暗黑之地！

    卓晓伟，这次是真的触碰到唐健的底线了！

    打开系统商城……

    唐健想都没想直接兑换了两个【瞪谁谁倒霉】道具！

    这两个道具他全部用在了卓晓伟的身上，一个道具，效果时长为四个小时。

    也就是说，这两个道具，足以让卓晓伟倒霉八个小时了！

    80万怒气值隔空使用一个【瞪谁谁倒霉】道具。

    为了狠狠地教训这该死的卓晓伟，唐健也不惜浪费自己两天多的生命了！


------------

第321章：看老子不好好整死你

    吃着西红柿鸡蛋面，唐健看着面前闷闷不乐的刘雨嫣，说道：“还在生那狗玩意的气呢？瞧瞧你，生气的样子皱眉都出来了！”

    刘雨嫣用筷子失神地戳着碗底，她现在根本没有胃口，想想这该死的卓晓伟居然偷拍这些照片来污蔑自己，还说自己是那种为了名利金钱而一脚踏两床的女人！

    言里话里甚至抹黑她污蔑她，含沙射影地说她已经被唐健跟孙乾睡过。

    哪怕她的脾气再怎么好，被这么接二连三地污蔑成拜金女渣女，心里也会难过委屈甚至愤怒！

    刘雨嫣夹了夹面条，然后那一缕还没伸进嘴里的面条就这么掉回了碗里。

    随后她放下筷子，声音轻柔且不开心地说了一句：“没胃口。”

    唐健也放下了筷子，他只能用苦肉计的方式来劝说道：“听话，先填饱肚子，然后咱们该骂的骂，该报仇的报仇。如果你不吃的话，那我也跟你一起挨饿算了！”

    “嗯。”

    刘雨嫣低头喝了口汤，为了不让唐健跟自己一起挨饿，她只能逼着自己吃上几口面条。

    不一会儿，面条吃了一小半，刘雨嫣小小地喝了两口汤，然后把剩下的大半碗面条推到唐健面前，说着：“我饱了，吃不下了。”

    唐健快吃完了自己捧着的这一大碗番茄鸡蛋面，他也不逼刘雨嫣继续吃了，毕竟心情不好的时候确实吃什么美食都没有味道，这个闷闷不乐，脸上都挂满了愤怒委屈跟难过的媳妇儿，她能逼着自己吃一小半面条已经很不容易了。

    接过刘雨嫣吃剩的大半碗面条，唐健一边吃着一边说道：“不要想太多，卓晓伟这么作死，他迟早要出事的！至于他污蔑咱们这件事，等会儿我再好好报仇搞死他！”

    “嗯。”刘雨嫣快要气哭了，但为了不让唐健过多的担心，她也只能倔强地忍住了。

    也不知父母得知这种新闻的时候又会怎么想？那些认识她的同学朋友们又会怎么看她？

    她现在总算明白为什么高中的时候，父亲宁愿摔了她的奖杯，甚至说一些特别严厉特别伤她的话，也要阻止她当歌手出道这一件事了。

    一开始，她还觉得这是老一辈的思想不接受歌手明星这种职业，再加上她父亲是大学老师，所以骨子里多多少少也有些反感这个圈子。

    但现在她懂了，这不仅仅是反感不接受那么简单。而是这个圈子真的太阴暗了，哪怕你再怎么兢兢业业，再怎么坚守本心，也还是避免不了会被这个圈子给玷污这个事实。

    如今，她遇到的情况就是最现实的一个例子！

    背对着唐健去拿笔记本电脑，刘雨嫣偷偷地吁了口气，把那气愤难过得快要夺眶而出的泪水给收了回去，然后拿过笔记本电脑，走回来放到唐健的面前。

    三两下吃完了刘雨嫣吃剩的面条，唐健喝了几口汤，吃撑了地说道：“你这样拉着脸闷闷不乐的样子会让我心疼的知道吗？别想这么多，去洗碗冷静冷静吧！等你洗完碗出来，我再给你看一个好东西，保证让你的心情像花儿一样，美美地绽放出来！”

    刘雨嫣鼓了鼓腮，头一回这么沉默寡言地收拾着桌子，然后有点力不从心地洗着碗，洗着锅，收拾清理着厨房。

    看着这个状态这个样子的刘雨嫣，唐健是真的很不习惯，这也说明了刚才卓晓伟曝光的照片跟污蔑他们的新闻内容给刘雨嫣的心里带来了非常不好的影响！

    特么的，卓晓伟这该死的狗玩意！

    移动鼠标，唐健打开系统拷贝出来的黑客软件，然后毫不犹豫地兑换了【加藤阴之指】以及【老黑附体】这个黑客技能。

    “尼玛个硅胶波！看老子不好好整死你！”

    唐健心里同样感到愤怒，每个人都有自己的底线，一旦底线被别人给践踏了，换了谁都不会轻易地放过对方！

    而唐健的最后底线，就是这个他深深爱着，以及深深爱着他的女人！

    哪怕自己被别人怎么污蔑、怎么辱骂、怎么抨击，唐健都可以当做没事发生一样。

    毕竟这是他应得的一种报应，因为他为了活命，也骂过别人，热恼过别人，所以不管谁拿他来做文章，不管对方想怎么骂他，污蔑他，又或者被对方给黑得体无完肤，他都可以做到毫不在乎，甚至一笑而过。

    但如果谁这么对待刘雨嫣，让刘雨嫣闷闷不乐、让刘雨嫣委屈难过，让刘雨嫣气愤不已，那他就算豁出小命也要让对方感受一下连死都不怕的愤怒！

    啪啪啪的声音响起，唐健那快如闪电的十指在键盘上不停地跳跃着，他这次要对付的是卓晓伟，以及卓晓伟的狗仔队工作室！

    这种渣渣级别的存在，唐健根本没有放在眼里。

    疼讯、移动跟微博这些大企业大平台都能被他轻松入侵，更别说卓晓伟这种渣滓了！

    房车内的小厨房里，刘雨嫣知道唐健应该是要盗取卓晓伟的账号，或者是入侵卓晓伟的工作室账号等等。

    虽然她也想说不要理会卓晓伟这种人，但她的心里就是难受生气，哪怕她这么说了，唐健也肯定不会若无其事地看着她被卓晓伟曝光的虚假新闻如此污蔑。

    抹了抹眼角，刘雨嫣还是没忍住被气哭了。

    如果是以前，如果她还没有跟唐健在一起的话，那她最多也就是生一下气而已。

    但现在，她顾虑父母们的看法，顾虑唐健家三叔三婶他们的看法，以及唐健跟她说过的那个关照了唐健这么多年的张伯夫妇的看法……

    身为一名女人，身为唐健的未婚妻，这样的言论有多委屈不堪，有多气愤，也只有经历过这种情况的女人才能体会得到。

    要不是清者自清，要不是他们二人都彼此相信着对方，那么刘雨嫣的心情跟心态绝对会因此崩溃的。

    ……

    入侵成功！

    卓晓伟的工作室，主职是偷拍跟踪明星，然后利用这些明星的热点新闻或丑闻来博取眼球，赚取流量点击，或者利用偷拍到的丑闻来勒索明星们的封口费等等。

    除此之外，卓晓伟的工作室也还有水军的业务，所以每次他曝光这些新闻，都能迅速登上热搜榜以及娱乐头条。

    而现在，唐健入侵的就是卓晓伟工作室的管理后台！

    夺下控制权！

    拷贝里面的重点资料！

    随后，唐健把卓晓伟的微博账号给盗了，发了一条微博：“对不起大家，我错了！我不该为了钱而昧着良心用偷拍到的错位照片来污蔑唐健、刘雨嫣以及孙乾！

    我卓晓伟有罪，我卓晓伟该死，我卓晓伟真特么不是人！”


------------

第322章：以其人之道，还治其人之身！

    伴随着卓晓伟的微博账号被唐健盗取后，没多久卓晓伟的工作室就开始炸了！

    而正打算回家的卓晓伟在得知自己的微博被黑客盗了，并且还发了这么一条微博后，他的脸色骤然变得难看起来！

    “草！”

    忍不住骂了一声，卓晓伟连忙打开微博软件，发现账号真的被逼下线了，甚至就连密码都被别人给改了！

    妈的！

    卓晓伟心里怒骂出声，他点击找回密码，结果却发现手机号码迟迟没有收到微博平台发来的验证码！

    这么一来，他根本就拿不回自己的微博账号了啊！

    “赶紧给我把微博账号抢回来！特么的，这该死的盗号狗！”

    卓晓伟愤怒的声音在工作室里回荡着，而这时，他的微博账号又发了一条微博：

    “@林敬文，@金欣欣，妈的！你们别再拿钱来诱惑老子了！从现在开始，我卓晓伟改过自新，不再为了钱而做出污蔑他人的事情，否则我卓晓伟天打雷劈，不得好死！”

    这微博出来的下一刻，网友们彻底炸了！

    “草！原来是林敬文跟金欣欣花了钱找卓晓伟污蔑唐健他们的，这两个不要脸的家伙！竟然还敢在背地里做这些见不得人的事情！”

    “妈的！林敬文跟金欣欣这两个畜生不如的家伙，前面污蔑孙乾、唐健跟刘雨嫣被曝光了出来，结果现在还敢花钱让卓晓伟继续污蔑唐健他们！”

    “呵呵，林敬文的脑残粉们看着吧！连卓晓伟都曝光真相了，就你们这群脑子进屎的家伙才会继续粉林敬文这种连狗都不如的明星！”

    ……

    卓晓伟的工作室内，现在还在加班搞事情的员工们顿时面面相觑，因为他们感受到了卓晓伟心里熊熊燃起的怒火！

    啪的一声巨响！

    卓晓伟暴躁地拍了一下桌子，他正打算开口骂这群废物员工，结果掌心突然传来一阵剧痛，痛得他握着右手嗷嗷大叫起来！

    【瞪谁谁倒霉】道具触发了卓晓伟的第一件倒霉事件……

    他的右手掌心就这么扎进了一枚图钉！

    瞬间，旁边坐着的员工额头都冒出了冷汗，他不知道为什么桌子上会有一枚倒立着的图钉，而且还这么巧合地被卓晓伟给一巴掌拍了下来……

    完了完了！

    这工作要丢了！

    那男子看着痛叫过后颤抖着手拔出了图钉的卓晓伟，脸色唰唰的一阵惨白。

    “谁特么乱放的图钉！给我调监控查出来！”

    卓晓伟忍着掌心的剧痛，无比气愤地咆哮着，他用纸巾按着不停流血的右手掌心，右手痛得瑟瑟发抖……

    这时，一男子弱弱地报告着：“老……老板，工作室的管理后台被黑客入侵了，现在账号的控制权已经被抢走，管理后台进不去了……”

    果然，听到这个消息时，卓晓伟的脸色更加难看更加愤怒了！

    他用尽吃奶的力气咬着牙，结果咔的一声，那前不久镶上去的母牙就这么被他猝不及防地咬崩了！

    本想破口骂一句废物，但那突然崩掉的牙硬是让他把想骂的话给吞回了肚子。

    然后，他脸色铁青地走回了自己的办公室，把那崩掉的假牙给吐在了垃圾桶里，这才破口骂着：“给你们五分钟的时间！如果连这点破事都处理不好，你们就给我收拾东西滚蛋！”

    牙疼，手疼，头疼！

    卓晓伟突然想到了孙乾不久前怼他的那条微博，说他亏心事做得多了，会遭到报应的！

    还有唐健怼他的微博，说不信抬头看，苍天饶过谁？

    结果现在他却一下子遇到了这么多倒霉的事情！

    嘶……

    右手掌心传来的阵阵剧痛，刺激着卓晓伟的大脑，外面的员工们突然你看看我，我看看你的，脸色都有些不怎么好看。

    那个刚刚告知卓晓伟，说工作室的后台账号也被盗了的男子给身旁的同事甩了一个眼神，他知道自己压根就没本事抢回后台管理的控制权，如果卓晓伟说到做到的话，那他大不了也就换一份工作那么简单！

    ……

    此刻，房车里。

    刘雨嫣的心情好了许多，虽然这两条微博是唐健盗了卓晓伟的微博账号发出来的，但想想以其人之道，还治其人之身！让卓晓伟跟林敬文也感受一下被误会被污蔑的滋味，她的心里就没有前面那么气愤、委屈、难过了。

    “心情好多了吧？”

    唐健搂了搂刘雨嫣的小蛮腰，他自然看得出这媳妇儿的脸色已经没有前面那么糟心了。

    “嗯……再发一条微博！”刘雨嫣气鼓着小嘴，说道：“他们不是喜欢污蔑你艹粉，污蔑孙乾出轨吗？”

    唐健瞬间明白了刘雨嫣心里想打的主意，于是啪啪啪地敲打着键盘，再次利用卓晓伟的微博账号发了一条微博。

    内容是曝光了林敬文是娱乐圈里最不道德的艹粉明星，说这家伙搞大过不少女粉丝的肚子，最后逼对方堕胎等等。

    同时，这条微博还以卓晓伟的身份来坦白道歉，说卓晓伟也出过轨，甚至还利用偷拍到某女明星黑料的证据来逼某女明星陪他睡了一晚上。

    反正唐健是有多狠就污蔑得多狠，这俩人前面污蔑他们污蔑得这么爽，现在也是时候让卓晓伟跟林敬文感受一下被污蔑的心情了！

    说不准唐健这还不是污蔑，而是一不小心就曝光了这俩人的真实黑料也很可能！

    就在这时，娱乐圈彻底被这消息给震撼到了！

    微博也瞬间变得热闹起来，无数网友都在骂林敬文、金欣欣以及卓晓伟。

    最让唐健傻眼的是评论下竟然有不少网友在猜测，说陪睡卓晓伟的很可能就是谁谁谁！

    也就是说，卓晓伟还真有可能利用他的狗仔团队来威胁过某女明星，然后借此机会睡了对方来着？

    看着这些一边倒的评论，刘雨嫣的心情可是舒畅多了，脸上也重新流露出了那甜美动人的笑容，就好比春天来了，花儿开了一样。

    唐健多希望刘雨嫣能这么一直甜美地微笑下去，他看着还没有拷贝完卓晓伟工作室后台资料的进度条，心情同样舒畅地问着：“小美人儿，接下来还想怎么发微博报仇雪恨呀？”

    刘雨嫣已经很满足了，她给了唐健一个大大的么么哒，吧唧一口，用力地亲了一下唐健的脸，眼睛弯弯地笑着，说道：“已经够了，现在这条微博已经够他们倒霉的了！”

    ……

    这时，孙乾后知后觉地看着微博上的这一出让他感到傻眼的精彩好戏！

    卓晓伟发的这几条微博他怎么感觉很不对劲？

    以卓晓伟的尿性，怎么可能发出这种微博！

    也就是说这种情况只会出现两种可能，一种是卓晓伟的微博账号被别人盗了，这几条微博都是盗号者发出来的。

    另一种可能就是卓晓伟被不敢招惹的大人物给威胁了，所以才会发这几条不可思议的微博出来！

    当然，孙乾认为前者的可能性最高，后者虽然也有可能，但这可能性毕竟太小了。

    所以，他想到了唐健。

    在他看来，卓晓伟的微博账号很可能就是唐健找那个牛逼黑客给盗了，然后发了这些微博来气死卓晓伟跟林敬文！

    “这次林敬文估计跟卓晓伟要决裂了！”

    对于刚才卓晓伟再次污蔑自己出轨刘雨嫣这件事，孙乾敢拿性命担保，这绝对是林敬文委托卓晓伟抹黑他们，污蔑他们的！

    ……

    同一时间，林敬文的脸色已经绿得不能再绿了。

    他万万没想到卓晓伟居然发微博说是收了他跟金欣欣的钱，然后才昧着良心污蔑唐健他们的！

    现在还发了微博，说他是娱乐圈里最不道德的艹粉明星，还搞大了几个女粉丝的肚子，甚至逼对方堕胎等等。

    越往下看，林敬文心里的怒气就越是汹涌！

    他早该知道，卓晓伟这狗东西根本就不能倚靠！

    说曹操，曹操到。

    卓晓伟姗姗来迟地给林敬文打着电话：“我特么的微博账号被偷了！刚刚这几条微博都是盗号狗发出来的！”

    刚接通电话，卓晓伟顿时噼里啪啦地解释起来，他也不管林敬文相不相信了，反正林敬文现在的处境并不比他好，所以林敬文就算现在被坑了，那也肯定不敢跟他翻脸，否则留给林敬文的只会是娱乐圈里的死路一条！

    果然，林敬文沉下了想要怒骂的心，但语气还是有些欠妥地说道：“拿人钱财，替人消灾！现在我可以吃一次闷亏，但你必须得把这些不好的影响给我降到最低才行！”

    另一头，卓晓伟不再多说便把电话给挂了。

    他现在可是怒火攻心快要爆炸的节奏！

    眼下已经过去了十分钟，结果他的微博账号还没有抢回来，工作室的管理后台也还是登录不了，无法进入。

    “一群废物！连账号安全都保证不了！”卓晓伟的耐心已经消磨殆尽了，他突然愤怒地斥着员工：“你们几个明天不用过来上班了！”

    闻言，那几个早就做好滚蛋打算的员工二话不说，直接收拾收拾走出了工作室！

    看着这几人离开的背景，卓晓伟突然眼皮一跳，心里开始有些后悔了！因为他怕这几人会不会手头上掌握着关于他的一些黑料，然后在背地里捅他一刀？

    可这说出去的话，就跟泼出去的水一样。如果改口的话，那他的脸往哪里搁？而是就算他道歉挽留，估计这几个家伙都不大乐意留下来继续替他干活！

    所以，他几乎是警告威胁地说道：“你们离开这里，就必须给我把以前工作中的一切东西给通通忘掉！否则要是被我知道谁对外透露了工作室里的一些内部消息，然后对工作室跟我带来不良影响的话，后果有多严重我就不多说了！”

    等等！

    说到内部消息，卓晓伟的脸色瞬间沉重得快要滴出水来！

    工作室的管理后台被黑客入侵了，管理后台的账号、控制权都被对方给盗取锁定了，万一对方把他这管理后台保存的各种资料都给拷贝出去的话，到时候他岂不是要完蛋？

    冷汗，突然一下子从卓晓伟的额头上冒了出来……

    而这时，唐健的笔记本电脑总算弹出提示，说文件已经成功拷贝到了磁盘里！

    于是他先后把卓晓伟的微博账号以及工作室管理后台的账号给退了，开始好奇地看着卓晓伟工作室的管理后台到底都保存了哪些值得重视的资料？


------------

第323章：是时候终结了！

    “我擦！”

    唐健仅仅看着目录，就已经被卓晓伟工作室管理后台保存的这些资料给吓到了！

    他傻眼地说着：“大半个娱乐圈的黑料都在这里了啊！”

    刘雨嫣也被这文件夹的目录给惊讶到了，比如某某明星出轨资料，某某明星陪睡资料，某某明星生活丑闻等等。

    这些资料卓晓伟肯定还没有全部曝光出来，否则都传出去的话，唐健觉得这娱乐圈就真的要原地爆炸了！

    刘雨嫣突然指着一个文件夹，惊讶地念着备注名：“林敬文嫩模女友及私生子！”

    顺着刘雨嫣的小手所指的方向，唐健顿时被这个文件夹的名字给吸引到了！

    看样子卓晓伟也掌握着不少林敬文的黑料啊！估计林敬文花了不少钱才封住了卓晓伟的嘴，没让这些黑料曝光出来吧！

    点开文件夹。

    里面有不少照片，照片上有日期，最早的照片是四年前偷拍到的，第一张照片里，戴着口罩帽子的林敬文搂着一个美女。

    后面还有许多连拍，都是林敬文跟这嫩模女友亲密的照片，甚至还有被偷拍到房间里大尺度没有打上马赛克的照片！

    虽然远距离偷拍不是特别高清，但还是能认出林敬文的脸。

    最重要的是这照片实在太儿童不宜了，刘雨嫣都看不下去了，脸色不由地变得有些红晕发烫。

    唐健倒是看得鸡鸡有味，他还不忘地嘲讽一句：“林敬文这金针菇亮了！这美女当时的心里应该也很绝望吧！没想到这世上竟然还有这么小的金针菇！”

    “……”

    刘雨嫣白了一眼，然后警告一句：“不许看这女的！”

    唐健哈哈一笑，他看着刘雨嫣这有些不大自然的小表情，说道：“这女的一没你长得好看，二没你这么棒的身材，所以我是在鄙视他们，而不是用有色的目光来欣赏的！嗯，咱们继续鄙视下一张照片！”

    刘雨嫣没眼看了，尤其是这照片里的男人还是林敬文这个杀千刀的家伙，想想她都觉得恶心！

    继续往后看着照片，最后几张是去年以及今年偷拍到的，这几张照片里就没有林敬文了，不过这女人的身旁却多了一名婴孩。

    唐健提醒一下看着手机微博的刘雨嫣，说道：“这个是前面跟林敬文那啥的嫩模女友吧？也就是说，她牵着的这个孩子就是她跟林敬文生的？”

    刘雨嫣仔细地看了一下，说道：“这小孩长得跟林敬文还真有几分相似！结合时间来算，四年前的那些照片，跟今年的比起来，这孩子的年龄也正好对得上！”

    唐健问道：“如果这真的是林敬文的私生子，你觉得这女的是背着林敬文偷偷生下来的孩子？还是说林敬文也是知情的，所以只好花钱把这对母子给打发掉？”

    刘雨嫣觉得后者的可能性比较大，她的第六感一看就觉得这女的就跟个狐狸精一样，怎么看都不正经，而且都是孩子的妈妈了，这衣着打扮还那么的风骚露骨。

    所以，她肯定地说着：“她这一身名牌衣服跟名牌包加起来，至少也价值几百万。我觉得林敬文肯定知道她们母子的情况，很可能这女的生了孩子后主动告诉了林敬文，最后林敬文只能破财消灾，避免被这女人给毁了他的前途。”

    “等会儿咱们试一下林敬文的反应就知道了！”

    唐健登录了他那个黑客小号，然后搜索添加了林敬文的微信，添加好友的验证栏里，他输入了一句话：我有唐健跟孙乾的黑料可以提供！

    不一会儿，林敬文还真的同意了他的好友申请！

    刘雨嫣这时蹙了蹙眉，说着：“孩子是无辜的，咱们还是别利用这母子的照片来对付林敬文了。”

    唐健嗯了一声，说道：“对付林敬文的方法多得是，我只是想刺激一下林敬文，让他感到害怕生气！”

    说着，唐健这黑客小号直接把四年前卓晓伟团队偷拍到的林敬文跟嫩模女友大尺度的一张无码照片发给了林敬文，并且打字回复道：“不好意思，唐健跟孙乾的黑料我没有，但你的黑料照片我倒是从卓晓伟那里买了不少！这是四年前你睡了的一个嫩模，你应该不会忘记吧？”

    另一头，林敬文的脸色瞬间变了阴沉、慌张、愤怒！

    “你什么意思！”他咬牙切齿地回复着微博，四年前，卓晓伟偷拍到这些照片的时候，他明明花了几百万元封住了卓晓伟的狗嘴，结果四年后的今天，这照片竟然又一次出现在了他的眼前！

    唐健打字回复道：“没什么意思，就是想推荐你一家专业割包-皮的医院，周末去的话，还有割一送一的优惠活动，你可以找金欣欣一起去割，哦对了，金欣欣好像一整条都割没了，那你不防带你儿子一起过去，毕竟这玩意就跟教育一样，最好从小割起！”

    怒气＋365……

    怒气＋380……

    看着这条消息，林敬文心里的怒气瞬间升腾起来，这家伙嘲讽他那里就算了，但这一段话所透露出来的信息可是充满了威胁的语气！

    外界，除了卓晓伟这该死的狗仔队，以及那个把他当成取款机的女人，其他人根本就不知道有个女人竟然为他生下了一个儿子！

    本来当父亲对大多数男人来说都是一件喜事，但他并不这么认为，反而这孩子跟这个女人在他眼里却成为了人生中挥之不去的黑点，以及一道他恨不得毁灭的前路障碍！

    “你想用这女人的孩子来敲诈我是吧！”

    林敬文咬牙切齿地打字发了过来，对方如果想要曝光这一件事，那么肯定一早就曝光了，如今主动找上门来，所以他断定这家伙就跟卓晓伟一样，都是一个专门利用这些事情勒索明星的吸血鬼！

    看着林敬文发来的消息，唐健对刘雨嫣说道：“呐，真相大白了！林敬文这家伙真够渣的，居然说这女人的孩子，而不是说他的孩子！当初既然要拔吊无情，干嘛还射在里面酿成现在这种情况出现！”

    说完，唐健又吐槽一句：“可能他是秒射男也不一定，所以一不小心就射中靶了。”

    刘雨嫣的心里十分反感林敬文这种男人，她鄙视地说着：“要不是孩子是无辜的，他这种人就应该曝光出来，让他为自己的过错而付出代价！”

    唐健这时打字回了一句林敬文：“不好意思，我虽然缺钱，但我也不想赚你那些肮脏钱！所以我只是给你打个预防针，让你提前做好心理准备而已！”

    发完，唐健直接拉黑删除了林敬文，紧接着退出了这个黑客小号。

    这时，林敬文看着发送失败的消息，脸色又慌又气！

    如果这家伙真的曝光出他的这些破事，那他的人设就真的崩得不能再崩了！

    如此来，以后他还怎么在娱乐圈里捞金？还怎么利用那些脑残粉的人气来赚钱？

    卓晓伟！

    他心里愤愤地念着这个名字，这照片一开始就是卓晓伟的狗仔团队偷拍到的，要不是这该死的卓晓伟，谁特么能拍到这些照片！

    也就在这时。

    倒霉透了的卓晓伟刚把微博账号给要了回来，他那被图钉扎穿了的手掌简单地缠上了纱布，抹上了止痛、止血、消肿的药水。

    他左手操控着手机，把前面被唐健盗号后发的几条微博给删除了，然后上传账号异常登陆的截图，发了一条怒发冲冠的微博声明：“前面账号被盗，所发的一切内容都与本人无关！如果被我查出是谁盗了老子的号，就算挖地三尺，老子也要把他给挖出来！”

    怒气＋300……

    卓晓伟是真要气炸了，然而没几分钟，他发现账号又特么强制下线被别人盗了！

    房车里，唐健冷笑地说着：“就怕这家伙挖出了自家祖坟啊！这次不把他折磨崩溃，我就不叫唐健！”

    编辑微博。

    唐健又利用卓晓伟的微博账号曝光了一则猛料：

    “合作谈崩！那就曝光一个大家都想知道的黑料好了！

    其实林敬文是娱乐圈里最表里不一的明星，他背地里做的龌龊事情简直渣得我都不想说了。

    至于他有多渣？

    嗯，对林敬文而言，艹女粉、玩嫩模、睡那些女大学生就是家常便饭，目前有过不少女人被他搞大了肚子，然后被他威胁，逼着把胎给堕了。

    除此之外，林敬文还是娱乐圈里最擅长利用水军来买通别人污蔑其他明星的无耻小人。

    还有一个实锤猛料，就是金欣欣变性后有跟林敬文发生过多次关系！

    最后，配上几张林敬文渣男事实的照片！”

    上传几张女方打了码的大尺度照片，唐健利用卓晓伟的账号发布了该条微博。

    这照片的尺度之大，哪怕重点部位以及女方的脸部都打了马赛克，但还是能给人一种肃然起敬的感觉！

    一开始，网友们还以为这女的是金欣欣，但那没有打码的小胳膊小腿却证实了这并不是金欣欣本人！

    也就是说，这打了码的女人，就是卓晓伟微博上曝光的女粉丝，或者女模特、女学生了。

    于是，林敬文背负着渣男的骂名，顿时又被网友们给刷上了热搜头条！

    这一次，林敬文彻底凉了，再也没有能耐在唐健面前蹦哒了！

    至于卓晓伟，八小时的【瞪谁谁倒霉】效果，足够让这家伙受的了！

    这一场被污蔑来污蔑去的网络大战，唐健完全掌握了局面。

    现在，也是时候终结了！

    他登录那个黑客小号，随即发布了一条让卓晓伟瞬间冒出冷汗的微博！


------------

第324章：退出娱乐圈

    这个夜晚，注定不能平静！

    孙乾看着唐健这个黑客小号发布的微博，脸上顿时流露出傻眼又幸灾乐祸的表情！

    看来唐健又找这个黑客出手了，这一次，林敬文是彻底凉了，而卓晓伟现在也开始慌了吧？

    毕竟他的真实姓名和工作室的地址都被公布了出来！

    除此之外，唐健这个黑客小号发的这条微博还说了手头上还掌握着不少让卓晓伟跪地求饶的资料。

    例如卓晓伟的家庭地址，他父母妻儿的身份资料，还有他银行卡里的每一笔账单收入，以及收明星们的黑钱做那些龌龊事的证据等等！

    紧接着，这条微博更是直接霸道地警告了卓晓伟，说他可以曝光林敬文这种垃圾明星的丑闻，但如果像今天一样收黑钱污蔑别人，那么就让他付出一些惨痛的代价！

    最后，唐健这黑客小号直接挑衅一句：“@卓晓伟，如果你怀疑我的能耐，那我不介意陪你玩玩！如果你想要跟我玩下去，那我不介意奉陪到底！

    给你15分钟的时间，要是时间过了你还没有露脸公开道歉公开坦白今晚这一件事的真相，那你就等着收我送给你的第一份惊喜吧！”

    这条微博，没几分钟就已经被网友们给顶上热搜榜了！

    这么久以来，网友们还是头一回看到有人在微博上威胁警告卓晓伟的！

    “666！卓晓伟的真实姓名跟工作室地址都曝光了，估计用不了多久，卓晓伟被揍，工作室被砸的新闻就要出来了！”

    “卓晓伟这次可是一脚踢在了铁板上啊！做他这种活儿，迟早都会出事的！”

    “活该！让他无事生非污蔑别人！不把他打死就已经算仁慈的了！”

    ……

    唐健看着时间，警告卓晓伟的这条微博已经发布7分钟了，卓晓伟的微博账号已经归还了五分多钟，但至今唐健利用这个账号发的污蔑林敬文的微博却还没有被卓晓伟删掉。

    刘雨嫣看着无比热闹的微博，现在热搜榜第一名被卓晓伟拿下了，第二名则是林敬文，而排在热搜榜第三名的赫然是唐健这个黑客小号。

    眼下，林敬文跟卓晓伟都被网友们骂惨了，尤其是唐健盗取卓晓伟的微博，用卓晓伟的名义爆料了那么多关于林敬文的黑料。所以林敬文的脑残粉们多多少少也长回了一些智商，然后光荣地成为了一名喷林敬文的黑粉。

    当然，这世上永远不缺乏脑残，所以就算网友们骂得再怎么凶，评论里也还是有脑残粉表示支持林敬文，说林敬文不是这种人，说林敬文是被别人污蔑陷害的等等！

    如今，林敬文已经很难翻身了，卓晓伟似乎也有些自身难保了。

    这种情况下，刘雨嫣本该觉得高兴才对，但想想如果以后林敬文跟卓晓伟都迁怒于他们的话怎么办？

    虽然其他人都不知道这个黑客就是唐健，但他们是因为不爽孙乾跟唐健才酿成现在这个地步的，所以他们肯定会找一个发泄口来释放这股怨恨才行。

    “现在事情愈演愈烈了，卓晓伟还好，要是林敬文真的完了，到时候他肯定会恨死我们吧？”

    刘雨嫣担忧的声音响起，卓晓伟是因为林敬文才扯进来的，而且卓晓伟不是明星，并不在乎人气什么的。

    但林敬文就不同了，现在各种实锤各种爆料砸出来，就算林敬文不被封杀，以后他也很难在娱乐圈里混下去了。

    所以，刘雨嫣担心的就是林敬文狗急了会不会想出什么极端的方法来对付他们？

    对此，唐健却不怎么担心地说道：“天塌下来还有孙乾挡着呢！卓晓伟跟金欣欣就算完蛋了，他们最痛恨的也是林敬文。

    而林敬文，他肯定会怀疑这些事情都是孙乾在背后操控指挥的。所以他如果凉了，头号仇人就是孙乾，然后才轮到我。

    至于孙乾，这货说过他表哥的背景很牛逼，还说如果林敬文他们知道他有这么牛逼的表哥，就算把他们给弄残了，他们也只能默默地忍气吞声。

    所以到时候可以让孙乾利用他的牛逼表哥来警告威胁一下林敬文，让这家伙乖乖趴着，否则就有他好受的！”

    当然，就算没有孙乾，就算孙乾没有所谓的牛逼表哥，唐健也有的是方法让林敬文忍气吞声，然后像条哈巴狗一样乖乖趴着不再搞事情！

    如果林敬文不肯乖乖地听从吩咐，那他就利用林敬文的家人，利用林敬文的其他软肋或者利用表哥的牛逼势力来威胁他，让他知道这一次他可是得罪了一个不得了的大人物！

    刘雨嫣深思熟虑地说着：“要不咱们对外宣布退出娱乐圈吧？以后咱们就单纯地唱唱歌，不再理会娱乐圈的这些破事。”

    唐健自然是无所谓的，反正他也没想过要当什么大明星，现在就算他们退出娱乐圈，那他还是照样可以利用来赚钱，也照样可以出新歌赚钱。

    所以他完全听从媳妇的话，说道：“好，那咱们现在就发微博对外声明！”

    想想，唐健突然有些迫不及待了！这时候对外宣布退出娱乐圈的话，那他们的粉丝们还不得怪罪于林敬文、金欣欣以及卓晓伟？

    到时候那怒气值岂不是要原地爆炸？

    编辑文字内容，唐健这次可是绞尽了脑汁，耗尽了肚子里的墨水，最后才发布了这么一条让粉丝们彻底暴怒的微博：

    “从被别人污蔑开始，到现在已经过了一天。心好痛好累，想了整整一天，我觉得自己并不适合这个圈子，这个圈子比我想象中的还要肮脏可怕。

    既然惹不起他们，那我就远远地躲着他们吧！

    别了，一路支持我的粉丝们！

    虽然很不情愿很不甘心，但我还是决定了永远退出娱乐圈！从此，这个圈子再无唐健！”

    紧接着。

    刘雨嫣转发了唐健的微博，她简单地回了一句话：“从此，这个圈子再无刘雨嫣！”

    二人，在冉冉升起，正处于爆红阶段的这一刻，竟然先后宣布了一起退出娱乐圈！

    瞬间，唐健跟刘雨嫣的粉丝们开始炸了！

    洛天雪、洛远、孙乾等明星都已经傻眼了！

    怒气值开始暴涨……


------------

第325章：不见棺材不落泪

    此时此刻，唐健的脸色就跟第一次和刘雨嫣那啥的时候一样激动！

    怒气值涨得太凶了！

    每秒近乎十几万的怒气涨幅，按照同一时间一个人产生100怒气值来算，这起码也有一万多的真爱粉因为他们宣布退出娱乐圈的这条微博而感到了生气！

    赚了，赚大发了！

    这疯狂的怒气值涨幅，让唐健的脸色都激动得就好像高潮了一样，他怎么也按捺不住内心的痛快和激动。

    果然，这人气越高，粉丝越多，收集怒气值也就越容易啊！

    按照这涨幅下去，他觉得自己再活十年都不成问题。就现在的情况，凭借这一条微博，赚几个亿的怒气值肯定是没有问题的。

    毕竟微博才发出来没几分钟他就已经收集四五千万的怒气值了，要是越来越多的真爱粉们得知这一件事后，肯定还能给他提供不少怒气值啊！

    刘雨嫣也是懵逼了，这小贱人的表情怎么好像突然很激动很高兴似的？

    退出娱乐圈对这小贱人来说难道是一件值得庆祝高兴的事情吗？

    她忍不住伸着手，用手背放在唐健的额头上试了一下温度，然后放在自己的额头上对比一下看唐健是不是发烧了……

    结果这么一对比，她却有些懵逼了：“怎么感觉我的额头比你的还烫……”

    噗！

    唐健被刘雨嫣这突然呆萌的表情给逗笑了，他知道这媳妇儿肯定是看他的样子不大对劲，于是怀疑他是不是烧坏脑子了，所以才伸手背过来探一下温度的。

    结果没想到刘雨嫣竟然还有这么逗比搞笑的一幕，唐健也伸手过去摸了摸刘雨嫣的额头，然后他的脸色不由地变了！

    “怎么这么烫？是不是昨晚睡觉时着凉了？”

    他连忙翻着柜子里的药箱，从里面找出一条体温计甩了几下，然后伸进刘雨嫣的腋下让她夹着。

    “没有呀，我没觉得哪里不舒服。”刘雨嫣自己又摸了摸额头，好像是挺烫的，但她的身体并没有感到哪里不适。

    唐健顿时没了心情，他也不管怒气值涨得有多猛，微博上有多热闹了。

    连忙捣鼓着药箱，他从里面取出感冒药以及冲剂，从小在张伯的影响下，基本的一些医疗常识他都是懂得的，以前感冒发烧的时候，他都是自己找药吃，甚至自己给自己打点滴进行输液的。

    看着唐健这突然紧张担忧的样子，刘雨嫣的心里顿时感到暖暖的，脸上的小表情藏不住幸福和喜悦。

    她突然觉得感冒发烧原来也可以是这么美好幸福的一件事情……

    这时，电话响起，屏幕显示的联系人正是孙乾。

    唐健迟疑了一下，然后点了接听，电话那头立马传来孙乾的声音：“你跟刘雨嫣什么情况？是开玩笑还是认真的啊！”

    “你觉得我们会开这种玩笑吗？”唐健反问着。

    孙乾顿时皱了皱眉，“你们疯了吧！现在污蔑咱们的林敬文、金欣欣跟卓晓伟都已经凉了，你们这时候宣布退出娱乐圈不是白白浪费了前面付出的这些心血吗！”

    唐健无所谓地说着：“我们是经过深思熟虑以后才决定退出娱乐圈的，这个圈子太没意思了，而且我们的初衷也不是为了当什么大明星。”

    对此，孙乾已经无话可说了，如果是别人说要退出娱乐圈，他还会不屑地嘲笑一声，觉得对方太会耍心机了，这时候宣布退出娱乐圈，不是要给林敬文他们雪上加霜吗？

    但这种话从唐健的嘴里出来，孙乾却信以为真了！

    他并不认为唐健跟刘雨嫣是在耍心机打感情牌，然后煽动粉丝们的怒火，让林敬文他们感受一下网络暴力到底有多可怕！

    他继续问道：“你们确定以后都不当明星了吗？”

    唐健回答：“君子一言，驷马难追！以后我们最多也就出一下新歌，不会再涉及娱乐圈的其他事情！”

    “好吧，你们赢了！”

    孙乾也是佩服，摆在唐健跟刘雨嫣眼前的可是无数人梦寐以求，一辈子都难以企及的星途地位，只要他们没有作死，日后的成就绝对能跻身于娱乐圈的顶端！

    结果这时候说退出就退出，光是听起来，孙乾都替他们觉得可惜！

    最后聊了几句，唐健便挂了孙乾的电话，他看了看时间，然后拿出刘雨嫣腋下夹着的体温计对着灯光看了一下。

    “38度半，真的感冒发烧了！”

    说来，自从系统出现后，三个月过去，唐健不但心脏病没事了，就连感冒他都没有出现过，看来这系统都让他百病不侵了吧？

    刘雨嫣嘟了嘟嘴：“怎么这次感冒发烧一点预兆也没有？”

    “你这是气昏头了吧！”

    唐健倒着开水，泡着冲剂，备好感冒药，说道：“先吃点感冒退烧药，迟些我再给你煮一碗姜汤喝完再睡，等什么时候病好了退烧了咱们再开车离开。”

    说到开车，他更加坚定了要考一个驾照才行，反正有钱能使鬼推磨，学车开车对他来说不是什么难事，到时候只要钱到位了，这驾照肯定用不了多久就能考下来。

    “嗯。”刘雨嫣并没有因为自己真的感冒发烧了而担忧什么的，反而看着唐健一脸开心地问道：“那咱们在车里一起吃饭睡觉，要是不小心传染给你，害你也感冒了怎么办？”

    唐健可不担心这个，他吹着泡好的热腾腾的冲剂，说道：“如果我也感冒了，那就应了‘有福同享，有难同当’这一句话了！”

    ……

    这时，唐健那个黑客小号警告卓晓伟的微博已经超时了。

    15分钟过去，卓晓伟的微博并没有任何动静，不知道这家伙是不肯屈服的意思，还是没有看到唐健这黑客小号警告他的微博。

    “看来这卓晓伟是不见棺材不落泪啊！”

    林敬文已经不用管了，这家伙反正是再无翻身的可能了，但卓晓伟的话，还是得让他感受一下绝望跟恐惧才行！

    刘雨嫣吃着药，喝着热腾腾的冲剂，然后问了一句：“接下来要怎么对付卓晓伟？”

    唐健笑了笑，说道：“我先发微博再警告他一次，然后给他发一个大大的惊喜，他要是这都不屈服不道歉不坦白的话，那我今晚就把二哈宰了打火锅！”


------------

第326章：分出了胜负

    登录黑客小号的微博，唐健编辑文字内容，警告道：“@卓晓伟，前面说了给你15分钟来道歉坦白，现在时间已经过了！既然你想玩下去，那我就给你一份惊喜好了！

    等会儿你的微信会收到我发给你的消息，这次我可以再给你15分钟的时间，如果到时候你还是没有道歉坦白，那么这些资料照片曝光出来的话……啧啧，想想都有些鸡动！”

    这一条微博发布出来，瞬间引起了无数网友的好奇围观！

    就连孙乾跟洛远这些明星也很好奇，不知道这个警告威胁卓晓伟的家伙到底掌握了卓晓伟哪些弱点和黑料？

    敢发出这么一条微博，说明对方肯定有让卓晓伟生怕的地方，否则只有傻子才会发出这种充满威胁的微博！

    而这时，卓晓伟正在开车回家的路上，工作室的地址被曝光出来了，他要是还待在工作室里，说不准还真的会受到别人的报复！

    就连那些狗仔员工，现在都集体跑路不干了，他们这职业本身就得罪过不少明星，现在工作室的地址被曝光出来，就怕某些被他们害惨了的明星会花钱请一些混混过来把他们这工作室给砸了！

    就在这时，卓晓伟接到了妻子打来的电话，那惶恐而又气愤的声音如同冲锋枪一样噼里啪啦地通过蓝牙传进卓晓伟的耳朵里。

    这一刻，卓晓伟的脸色更加慌了，他靠着路边把车停了，然后挂了电话拿过手机看了一下。

    微信收到了不少消息，有妻子发来的，有朋友以及员工发过来的，除此之外，还有一个头像纯黑，名字为“卓狗你好”的陌生号码发来了几条未读消息。

    刚刚听了妻子打来的电话，卓晓伟的脸色变得有些惨白，那被图钉扎穿了的右手手掌又传来了揪心般的疼痛。

    点进去一看。

    卓晓伟被吓出了一身冷汗！

    对方发来的消息里竟然有他妻子、儿子的照片！

    还有他家里的地址，以及他的电话通讯录截图等等！

    没想到他卓晓伟一世英名，混成了国内最牛逼的狗仔，结果今天却栽给了一名黑客！

    他连忙打开微博看了一下，那个黑客先后发了两条微博让他道歉坦白，否则就曝光他妻儿的身份照片，以及他的家庭住址等等。

    距离第二条微博给出的15分钟，现在也只剩下不到10分钟的时间了！

    如果他还是没有按照这黑客的要求公开道歉公开坦白的话，那么对方肯定会曝光他妻儿的身份照片等等！

    权衡过后，卓晓伟认栽了，他给那个不知道什么时候加上好友的黑客发了一条微信，说着：“只要你不曝光我的妻子跟孩子的资料和照片，我马上坦白声明今晚的这些事情！”

    收到卓晓伟回复的消息，唐健顿时得意地说着：“看，卓狗认怂了！这家伙还算是男人，要是连妻儿都不顾的话，他就真的该死了！”

    “呼，今晚总算可以安心睡了！”刘雨嫣心里踏实舒服了，卓晓伟一旦道歉坦白，那么就落实了林敬文花钱找卓晓伟污蔑他们这一件事，如此来，林敬文就彻底玩完了！

    唐健随后打字回了卓晓伟一句：“不只是坦白声明，还要发视频露脸道歉！”

    如果只是单纯的发微博坦白声明，这根本就不能让所有人信服，而且还会有人怀疑卓晓伟的账号是不是又被黑客偷了。

    所以唐健必须让这家伙露脸坦白，并且向他们道歉才行！

    如此来，卓晓伟还他们清白的同时，还可以利用卓晓伟的手，把林敬文给推向万劫不复的深渊！

    卓晓伟又迟疑了一会儿，最后还是只能妥协认栽了！

    他在车里录了一个小视频，说明了今晚曝光的关于孙乾、唐健和刘雨嫣的黑料丑闻都是假的，是他收了林敬文给的500万元，所以才派人过去跟踪偷拍唐健等人，然后利用这些偷拍到的错位照片来污蔑唐健三人的。

    最后，他一脸悲壮地给唐健三人进行了道歉，并发誓以后不会再污蔑任何明星等等。w w w . txt 80. c o m

    录完了视频，卓晓伟仿佛一下子老了许多，他打开微博，然后上传视频，按照唐健这个黑客小号的要求进行了道歉跟坦白。

    下一刻。

    真相大白了！

    那些至始至终还相信林敬文支持林敬文的脑残粉们都开始失望生气了！

    孙乾、唐健和刘雨嫣的粉丝们都被卓晓伟的这个视频给气到了，没想到这世上竟然有这么可恶卑鄙的家伙！

    要不是那个黑客曝光了这么多的实锤，要不是那个黑客逼迫卓晓伟说出真相，那么孙乾、唐健跟刘雨嫣很可能这一辈子都要活在这些万恶的谣言里！

    看到卓晓伟发的微博视频后，唐健随后用本人的明星微博转发了卓晓伟的微博，并冷嘲热讽地说着：“如果道歉有用，还要警察干嘛？还要法律干嘛？你自己做过的这些黑心事不是一句对不起，一次道歉就可以获得别人的原谅！

    就算你还原了真相，也还不了娱乐圈一个内心纯洁得没有被污染过的唐健！”

    紧接着，唐健拿过刘雨嫣的手机，然后转发自己这条微博，回了卓晓伟一句：“就算你还原了真相，也还不了娱乐圈一个内心纯洁得没有被污染过的刘雨嫣！”

    而评论下。

    唐健跟刘雨嫣的粉丝们都开始暴走了，一个个都嚷着不接受卓晓伟的道歉，一个个都在骂着卓晓伟跟林敬文。

    眼下，这俩人反倒是成功吸引了网友们的愤怒和仇恨，以至于前面还被喷得狗血淋头的金欣欣就这么奇迹般的淡出了网友们的视线里！

    而林敬文，现在已经气得跟丢了魂似的，哪怕神医降临也无法挽救他了！

    这一场震惊了整个娱乐圈的战斗，到了这一刻，总算分出了胜负。

    如今，林敬文的微博已经彻底沦陷了，无数网友都在骂他，那评论看着就让唐健感到心花怒放！

    他随后利用黑客小号给林敬文发了几条>于是，林敬文心里那熊熊燃烧的怒火被浇了一盘冷水，心里的仇恨和愤怒瞬间熄灭了！

    取而代之的是他那被吓尿了的表情……


------------

第327章：太特么欠揍了

    一切顺利，完美收官！

    唐健可以说是这一场娱乐圈大事件里最高兴的胜利者！

    至今，系统界面的怒气值还在疯狂地增涨着，这让唐健对未来充满了希望，让他那条卑微的小命可以撑多几年的时间。

    如今，林敬文的微博依旧没有任何动静，他的工作室以及经纪人也没有任何风吹草动。

    就好像突然消失了一样，无论网友们怎么辱骂唾骂，无论各大娱乐媒体如何宣传蹭热度，他都迟迟没有给出回应。

    直到一小时过去，林敬文的微博这才更新了动态。

    他把以前发的所有微博都清空了，然后发了一篇道歉自责的声明！

    ……

    “林敬文总算承受错误了！这家伙只会欺软怕硬，不给他一点颜色瞧瞧，他都不知道自己是多么的不堪一击！”

    唐健N瑟地说着，虽说林敬文在娱乐圈里很有人脉很有权势，但戏子终归是戏子，在某势力面前，他就算是虎，那也得乖乖趴着，就算是龙，那也得卑微地盘着！

    说来，孙乾这背景也是牛啊！有那么牛逼的一个表哥，要是传了出来，以后娱乐圈里谁还敢轻易得罪孙乾？

    这么一说，卓晓伟的狗仔团队也真够差劲的，竟然没有扒出孙乾的表哥有这么牛逼的官方背景，否则他肯定不敢收林敬文的钱，然后污蔑孙乾出轨。

    “自作孽，不可活！林敬文跟卓晓伟这次肯定后悔死了吧！”

    说完，刘雨嫣把腋下夹了好几分钟的体温计拿出来，然后对着灯光打量了一下，报告着：“好像温度降了点儿！”

    唐健拿过来看了看，刚好38度，比前面低了些，但这体温还是处于发烧的状态。

    他伸手摸了摸刘雨嫣这还有点发烫的额头，吩咐道：“先去洗个热水澡，我去煮一下姜汤，等会儿喝完早点睡觉。”

    “啊哦……”刘雨嫣微笑地应了一声，然后在小小的衣柜里拿出睡衣走去洗澡。

    这房车就是方便，不管开到哪里都能有家的感觉，而且白天有阳光在，他们就不愁没有电用，哪怕没阳光，还可以利用汽油发电等等，唯一觉得不怎么好的就是里面的空间算不上大，有点拥挤的感觉。

    趁着刘雨嫣洗澡的同时，唐健一边煮着姜汤，一边登录自己的微博小号又开始蹭着热度搞着事情。

    喷林敬文！

    喷卓晓伟！

    结果唐健却发现这次的热度蹭得似乎并没有什么卵用！

    于是，他只好盯上了自己……

    “@唐健，你也不是什么好鸟！你肯定是担心以后会不会跟林敬文这辣鸡一样被别人曝光你的那些黑料，所以才借这机会说要退出娱乐圈的！

    这一举动简直让在下佩服得五体投地！

    你个心机婊就是想让林敬文他们背锅，然后名正言顺地退出娱乐圈，顺便博取你那些脑残粉的同情！”

    这条微博出来，果然效果立竿见影了！

    前面喷卓晓伟跟林敬文的微博，评论下都没多少网友进行回复，因为知情的网友们该喷的都已经喷了，所以直接无视了他这个喷子小号发的那两条微博。

    但现在喷了一下自己，那些粉丝们顿时陆陆续续地跑过来恶咧咧地骂着他这个喷子小号！

    毕竟他这喷子小号可是微博界出了名的，目前粉丝都高达700多万了，很多以前蹭热度时骂他的网友都没有取消关注，所以他这小号的微博人气都堪比那些三四线的当红明星了。

    “嘿嘿，这些粉丝真j8可爱啊！”

    唐健继续用小号发微博怼着：“@唐健，怎么不吭声了？我看你是心虚了，被我说中了吧！

    本来都不想喷你的，但我内心的正义迫使我站出来揭开你那张丑陋的面具！

    等着吧，迟早你也会跟林敬文这个渣渣一样，被别人扒出各种见不得人的渣闻丑闻，然后受尽千夫所指，最后沦为无数网友津津乐道的一大笑柄！”

    这条微博又吸引了不少粉丝们的注意，因此那些粉丝们又可爱地骂了起来……

    “滚你麻痹的热度狗！一天不蹭热度喷人，你就活不下去了是吧！”

    “我就知道这么重要的时候，这脑残喷子肯定会跳出来蹭热度的，大家伙习惯就好，要是关注他骂他，就正中他的下怀了！”

    “骂完这傻吊记得取消关注啊！否则这喷子都特么被你们给捧成网红了！”

    ……

    这戏剧的人生啊！

    唐健心里感叹着：“这些家伙都是一群真爱粉啊！”

    俗话说打是亲，骂是爱，这些粉丝网友们骂得越凶越生气，他就可以越活越长久。

    切换回自己的大号，唐健回了自己的微博小号：“@就问你气不气，傻哔喷子！傻哔喷子！傻哔喷子！重要的事情说三遍，老铁们，怼他，让他感受一下咱们的愤怒！”

    这一条微博，顿时怂恿万千粉丝浩浩荡荡地跑到喷子小号那边骂了起来。

    唐健看了一下已经烧开了的姜汤，点了一下电磁炉，把温度放低一下，又切换小号怼了回来：“@唐健，哎哟，伦家好怕怕哦！要被一群傻哔怼了呢，嘤嘤嘤，吓哭宝宝了……”

    “卧槽！这喷子太特么欠揍了！”

    “嘤你大爷的臭傻哔！*&?&#@#*％！”

    “求人肉这傻哔喷子出来！特么的实在看不下去了！高手呢？大神的？赶紧把这死喷子也给扒出来，到时候让他知道什么叫不作就不会死！”

    ……

    人肉我？

    这大兄弟怕是活在梦里啊！

    这世上只有我唐健人肉别人，没有别人能人肉我的！

    用飘柔，要的就是这种自信！

    退出账号，唐健没有再理会自己自导自演出来的这场小闹剧了。

    他往烧开了的姜汤里倒入适当的红糖，然后这一碗唐健密制的姜汤就这么完成了。

    这时，时代文学出版社的林主编发来一条消息。

    唐健看了一下，自言自语道：“差点忘了明天就是《三体1》出版销售的重要日子了，这还真是选对了时间啊！”

    ……

    PS：坐了几个小时的大巴回家，晕车想吐……九点多回到家，所以更新晚了。


------------

第328章：被你打败了

    天时、地利、人和！

    指的大概就是现在这个情况吧！

    《三体》这一部一共有三部，现在要出版发售的是第一部的《地球往事》。

    身为这一部的冒牌作者，唐健自然得宣传一下才行。

    正好现在正处于他人生中最火最受关注的时候，所以这么一宣传，明天《三体1：地球往事》的销量应该能提高不少，虽然他没看完这一部，但从系统那里兑换出来的，质量肯定不会差到哪里去的。

    倒好姜汤端了出来，刘雨嫣也刚好洗完澡走了出来，她刚刚有听到唐健在自言自语，所以好奇地问了一句：“刚才是谁打电话来了吗？”

    唐健说道：“是林主编发了消息过来，就是前段时间我给他们投稿合作的那本明天就要出版发售了，所以特意通知我一下。”

    说到这个，刘雨嫣顿时想到前些天出版社的林主编还打电话过来问唐健有没有空举办新书发布会这一件事。

    所以她想了想，建议道：“现在咱们那么空闲，要不明天找个地方临时举办一个新书发布会？”

    “算了，现在就算举办新书发布会也来不及了，而且咱们也没时间弄这个。”

    林主编前两天打电话过来问他要不要举办新书发布会的时候，唐健毫不犹豫地拒绝了，所以现在就算临时决定要举办新书发布会也已经晚了。

    刘雨嫣深得唐健的精髓，说道：“时间就是乳l沟，挤挤不就有了！”

    唐健笑了笑，说道：“来，你躺在床上。”

    “干嘛？”刘雨嫣疑惑地问着。

    唐健不正经地说道：“你感冒了，今晚不能干。”

    “……”刘雨嫣无语地翻了翻白眼，这小贱人明明就知道她说的“干嘛”并不是那个意思！

    “为什么要我躺下来？”

    她又疑惑地看着唐健，只见唐健干脆一个公主抱把她给抱起来，然后放到床上，让刘雨嫣躺了下来，说道：“这句话还有另一种说法！时间就是乳l沟，躺下来就没了！”

    “……”

    刘雨嫣翻了翻白眼，原来这就是这小贱人要自己躺下来的意思啊！

    她躺在床上扒了扒衣领瞅着里面，然后反驳道：“不对！躺下来明明还有！”

    “……”

    唐健也是服气，他不信地凑过脑袋打算看一下，这时刘雨嫣的声音接着响起：“就是比平时的宽了点儿……”

    “是是是！你打败了！”

    唐健无语又好笑地拉着刘雨嫣的小手，把她拉起床来，说道：“趁热把姜汤喝了，然后早点睡觉，等什么时候感冒好了，退烧了，咱们再开车上路。”

    “嗯。”

    刘雨嫣乖乖地坐在小饭桌前，捧着那一碗姜汤吹了几下，然后慢慢喝着还有些烫舌头的姜汤。

    唐健则打开手机微博，然后宣传了一波：

    “新书《三体1：地球往事》明天中午12点出版发售，届时各大书店都可以购买，除了实体书店，也可以搜索时代文学旗舰店进行网购。

    对了，这两天被别人污蔑来污蔑去的，所以我决定以后就写写出出新歌，从此不再拍戏，不再涉及娱乐圈的其他事情！

    希望大家不要再把我当成明星，因为明星这个词已经成为了肮脏的代言词。”

    宣传新书的同时，唐健又特意提了一下自己真要退出娱乐圈这一件事，同时把明星冠以肮脏的意思，以此来引起那些明星们的不满。

    看着唐健这条微博，他的粉丝们又开始骂林敬文跟卓晓伟了，要不是因为被他们恶意污蔑，唐健就不会做出退出娱乐圈的决定！

    眼下，这个决定对于那些真爱粉来说，简直就是一件难以接受的事情！

    不过还好，大多数粉丝喜欢唐健粉唐健都是因为唐健的歌曲以及，虽然唐健宣布了退出娱乐圈，但他以后还写，还出新歌就已经够他们知足的了！

    数分钟过去。

    夜深了，唐健跟刘雨嫣早已入睡……

    良久。

    唐健翻了个身，右手落在床上空空的，没有东西撑着，他迷迷糊糊地动了几下右手，然后突兀地醒了过来。

    床上，只有他一个人。

    厕所是关着灯的，他下床看了一下，脸色不由地闪过一丝责怪和生气，没想到刘雨嫣竟然趁他睡着的时候跑到前面的一张沙发上睡觉来着！

    这是怕把感冒传给自己，所以才偷偷跑到沙发上睡觉的吧！

    无语！

    这真是一个自作主张的傻女人啊！

    唐健走过去伸手摸了摸刘雨嫣的额头，还好没怎么烫了。随后，他轻轻地抱起蜷缩在沙发上熟睡中的刘雨嫣，蹑手蹑脚地走回去把她给放到床上。

    打了个困意十足的哈欠，唐健给刘雨嫣盖上被子，然后走过去睡着沙发。

    还别说，这长度不够，面积又窄的沙发，睡起来真不舒服，还不如学二哈一样趴在地上睡觉！

    ……

    不知不觉，一夜过去了。

    刘雨嫣习惯性地早起，外面天色还不是很亮，她醒来时疑惑的嗯了一声，明明昨晚睡的是沙发，怎么醒来却躺在了床上？

    难道是在做梦？

    看了看身旁，刘雨嫣的脸色忽然变得有些紧张害怕。

    她醒来没见到唐健，车里也没有什么动静，直到穿上鞋走到前面看了一下，她这才看到唐健躺在沙发上睡着了！

    “这个笨蛋！”

    刘雨嫣捡起掉在地上的被子，然后盖在唐健的身上，最后，她蹑手蹑脚地走到小厨房里准备着早餐……

    片刻后。

    煎鸡蛋煎面包的香味传来，唐健不由地被这香喷喷的味道给吵醒了！

    “感冒好点没？”

    看着厨房里准备早餐的刘雨嫣，他关切地走过来问道。

    “好多了，应该没事了！”

    刘雨嫣也没有提及他们先后睡了沙发的事情，因为她跟唐健都心知肚明，所以彼此之间就不摊开来讲了。

    刷牙洗脸，吃完早餐。

    唐健又给刘雨嫣测了一下体温，这一次的体温就很正常了，看来昨晚的药跟姜汤都没有白吃白喝。

    到了中午，《三体1：地球往事》的实体书开始在线上线下同步出售！

    这一部来自地球的前所未有的硬科幻开始在这个世界展露它的锋芒……


------------

第329章：这是刷的吧

    时代文学出版社。

    今天林主编以及所有员工们就跟打了鸡血似的！

    上一次，唐健的《何以笙箫默》可是创下来出版界的月畅销最高记录，成为有屎以来月销量以及年销量最牛逼的一部实体书，也是这些年来畅销势头最火的一部言情。

    就连所谓的“言情天后”这个女作者，她年度最畅销的言情在唐健这本《何以笙箫默》面前都显得格外逊色！

    如今。

    唐健的新书《三体1：地球往事》即将开始发售，这一本科幻，也不知能否创下科幻界的最高销售记录。

    “以我这么多年的眼光，唐健这本新书一经发售，绝对会火得一塌糊涂！”

    林主编自信地说着，《三体1：地球往事》，这一部实在太合他的胃口了，跟现代的网文比起来，唐健这一本《三体1》可以说是正儿八经的传统，是属于那种适合安静地翻着书页细细品读，慢慢斟酌的一部好作！

    网文多数看起来都没有这种感觉，更何况科幻分类实在太缺乏这么优秀的作品了，所以林主编看完《三体1：地球往事》后，他对这一部的发售简直比唐健更有自信。

    先不说到实体书店购买书籍的读者有多少，就从网上的反响来说，《三体1：地球往事》的前几章试读就已经引起了万千网友们的关注。

    因此，发售时间一到。

    时代文学出版社的网店可谓是财源滚滚，客流不断！

    100！

    1000！

    10000！

    短短两分钟的时间，《三体1》的销量就已经突破了一万！

    这其中或许有不少是冲着唐健的名声而购买书籍的真爱粉。

    毕竟明星效应是一件再正常不过的事情，哪怕唐健出版发售的是一张白纸，估计也会有不少真爱粉掏钱购买的。

    追星的人们，你永远不能理解他们的追星心理以及为了明星而破费的那种心理。

    也正因为这样，所以娱乐圈才会成为人们眼中金山般的存在，吸引着越来越多的年轻人趋之若鹜……

    “销量突破三万了！”有人雀跃地呼喊着，这销量涨幅简直让人激动不已，说一句一点也不夸张的，仅仅是唐健一人，还真的能撑起一家出版社啊！

    “太厉害了，按照这涨幅下去，唐健的这一部新书绝对会成为科幻出版界的一匹黑马呀！”

    “何止是科幻！就算是整个出版界，目前也没有过销量这么猛的！这销量涨幅都能赶超当初《何以笙箫默》发售那会儿了！”

    “你们说这是吸引人，还是唐健的脑残粉太多了，所以短短四分钟的时间就已经卖超了三万册！”

    “都有吧！反正这我看了，觉得还挺不错的，就是整个过程都没有多少爽点，看久了会给别人一种想要打瞌睡的感觉。”

    ……

    艳阳天，荒郊河边。

    此时，刘雨嫣开着车停靠在了一条河流的沙石岸上。

    打开房车一侧的遮阳板，这么看来，这一辆伸展开的房车就更像一座小房子了！

    “这里应该可以钓到鱼吧？”

    唐健搬着野炊工具以及渔具出来，刘雨嫣则搬出了两张椅子，她看着这蔚蓝的天空，看着这水波荡漾的河流，呼吸着潮湿新鲜的空气，身体无比放松舒服地说道：“这样一边开车回家，一边自驾游的感觉真好！”

    二哈从车里跳了下来，顿时如同脱缰的疯马一样跑来跑去，然后毫不犹豫地跳进河里游了起来，也省得唐健隔三差五帮它洗澡了。

    不过刘雨嫣却傻眼了，她惊讶地说着：“二哈竟然主动跳到河里游泳来着！”

    别人家的狗平时洗个澡都跟要了狗命一样，结果二哈却恰恰相反，还主动跳进河流里游了起来。

    “二哈天热的时候特别喜欢玩水，每次遇到这种情况，它要是没玩够的话，那可是怎么拽也拽不动它的！”

    唐健早就司空见惯了，像二哈这种医疗犬，都是从小训练过各种项目的，这其中下水救人的项目就有训练过，虽然唐健不相信二哈会有这个技能，但他知道的是这死狗并不怕水。

    尤其是夏天的时候，一旦遇到有水的地方，这死狗就会跟现在一样脑子抽了似的跳进水里，露出一脸贱笑。

    “那你会游泳吗？”刘雨嫣摆放着椅子，问了一句。

    唐健汗颜，以前他可是说不准哪天就会心脏病发死掉的废人，平时都是宅在家里过着有一天是一天的日子，怎么可能有机会去学习游泳。

    所以他突然有些羡慕二哈，说道：“不会，我都没学过游泳。”

    刘雨嫣突然N瑟地说着：“我会呀！那以后我教你！”

    唐健挑了挑眉，笑道：“好啊！那以后咱们就买个有游泳池的房子，然后就可以一起鸳鸯戏水，一起打水战了，想想都鸡动啊！”

    他这不正经的笑容配合着这不正经的语气，刘雨嫣顿时就明白唐健的话里有话了！

    不知不觉，这小贱人都让她变得不再纯洁了，这种听起来明明没有什么问题的话，但她却秒懂了其中的污言污语。

    “是是是！脑子里净想些不正经的！快去钓鱼啦，否则今晚就没肉吃了！”

    刘雨嫣催促着，冰箱里没有肉，只有鸡蛋以及几样可以放很久的瓜果。

    唐健可是头一回钓鱼，他捣鼓了十几分钟，总算顺着网上的教程成功上了鱼饵，开始了人生中的第一次垂钓……

    “我靠！二哈你妹的要么滚远一点，要么给我死上岸来！”

    唐健抓起一个鹅卵石，朝着二哈扔去，这死狗在附近游来游去，就算河里有再多的鱼，那也得被它给赶走啊！

    “嗷呜嗷呜！”

    二哈眯着眼狗爬式地畅游着，根本不屑于理会唐健，它尽情的自由自在的游来游去，惹得唐健都想跳进河里把它给胖揍一顿！

    刘雨嫣好笑地看着这一人一狗，她拿着一根香肠挥了一下，声音清脆甜美地喊着：“二哈上来，要吃香肠不？”

    “嗷！”

    二哈高傲地叫了一声，区区一条香肠，根本进不了本哈的狗眼！

    “这死狗成心捣乱的，等会儿看我不好好教训它！”

    唐健无语地架好了第二把鱼竿，只好等二哈游累了爬上岸了再认真地钓起鱼来。

    他拿出手机看了一下，《三体1：地球往事》已经发售十几二十分钟了，不知道现在网上的销量已经多少了，实体店的销量也不知好不好？

    点开时代文学出版社的官方旗舰店，排在第一的热门赫然就是今天发布的《三体1：地球往事》，上面显示着的总销量，瞬间让唐健傻眼了！

    “个、十、百、千、万、十万……”

    唐健突然惊讶地脱口而出：“卧槽！这是刷的吧！”


------------

调整一下生物钟和更新时间

不修仙了，连续一年多都熬夜，最近两个月更是每天四五点才睡，然后醒来吃个饭发发呆天又黑了。

    我想调整一下作息，这一年多以来都是晚睡晚起一天两顿，本来胃就不好，现在更加糟糕了，码字久了，腰疼颈椎病等等小毛病也明显了。

    虽然白天吵得总是没能静下来好好码字，但为了能够活到九十九，还是要向上学那会儿早睡早起，一天三餐按时吃才行。

    晚安，我要睡一次久违的早觉了，以后更新尽量23点前发出来，真不修仙了。
------------

第330章：愿者上钩【求订阅】

    将近20分钟，《三体1：地球往事》的销量就已经卖出了54万册，也难怪唐健会怀疑这数据都是刷的！

    当然，他可没有无聊到刷这种玩意，更不可能浪费金钱浪费时间去刷这种数据出来。

    刘雨嫣听闻唐健惊讶的声音，在身后不远处的房车旁问了一句：“刷什么呀？”

    “没，就是今天出版发售的新书销量太猛了，感觉有些不切实际！”

    上一次，《何以笙箫默》花了一周的时间，网上的销量才突破一百万，现在十几分钟的时间，《三体1：地球往事》就卖出了54万册，按照这情况下去，一天的时间完全可以突破百万销量啊！

    就目前的情况来看，《三体1》的销量至少都是《何以笙箫默》当初的好几十倍了，也不知这是质量太好的原因，还是他现在太火了，所以不少粉丝都买了《三体1》表示支持？

    还是说这销量完全展现出了国内男多女少的现象？

    毕竟喜欢科幻的多数都是男读者，喜欢言情的多数都是女读者。

    嗯，这倒是一个很切实际很符合国情的可能！

    刘雨嫣洗着米准备熬粥，又好奇地问了一句：“怎么个猛法呀？”

    唐健随即回答：“就跟前两天我那啥的时候那么猛！”

    这小贱人欠收拾了！

    刘雨嫣没好气地摇了摇头，吐槽道：“呸，哪里猛了？不要脸！”

    唐健嘿嘿一笑，扭头看向刘雨嫣，嗯哼一声：“是谁当初嚷着受不了了，让我慢点轻点的？”

    “……”

    刘雨嫣认输了，跟这小贱人辩论，她觉得自己这辈子都不可能获胜一次！

    唐健也不调侃了，正式说着：“现在新书出版发售的销量已经超过54万了，比当初的《何以笙箫默》还要畅销好几十倍呢！”

    “那你的稿费是不是又可以赚不少了？”

    刘雨嫣现在可是持家妇女，唐健的钱都交给了她来打管，所以说到新书畅销，她就想知道这一本书能给她们带来多少收入？

    唐健含糊地说着：“按照现在的销量热度，单纯出版的稿费，至少也能赚一百万吧！重点还是影视版权以及其他版权，一旦卖出去，动辄上千万还是没问题的！反正有我在，就算咱们不当明星，不混娱乐圈也能过上富裕的生活！”

    有系统这个外挂在，唐健还真不愁没钱。

    他只愁没命而已！

    说到小命，唐健连忙在心里唤出系统界面看了一下，现在怒气值还在小幅度地增涨着，说明林敬文弄出来的这起事件以及他跟刘雨嫣宣布退出娱乐圈的这一件事在网上还没有冷却的意思，依然占据着娱乐新闻的热点话题。

    右上角的怒气值数据明明让唐健有种自己已经长命百岁的感觉，毕竟这组数据太长了，他数了一下，这都已经超过了12亿的怒气值！

    但事宜愿为的是这12亿的怒气值，按500怒气值续命1分钟来算，结果……这还不够他多活五年！

    这真真是一件悲催的事情！

    想想这么多的怒气值也就只能多活四五年，唐健突然感觉心情好像没有那么美了……

    刘雨嫣可不知道唐健心里愁的是啥，听到唐健一本能赚这么多钱，她就打心底高兴地嘻嘻笑道：“以后你写赚钱养家，我就在家里相夫教子！”

    完了，她那小脸蛋笑得甜甜的，美美的，眼神无比憧憬，语气无比向往地感慨一句：“真好！”

    这时，有鱼儿咬钩了，唐健收线一看，发现鱼饵已经没了，结果虾米都没能钓到一条！

    都怪二哈这死狗！

    他反正是怪狗了，谁叫这死狗在河里游来游去的，这不是成心想要跟自己作对吗！

    一边换着鱼饵，唐健一边说道：“那咱们还是得先把肚子搞大才行，要不在这里打上一战？反正周围人影都没有一个！而且野外打战这么刺激，说不准还能提高怀孕的可能性！”

    说完，唐健看到刘雨嫣没好气地把切掉的胡萝卜头给砸了过来，显然是因为他说的这一段话而感到无语了。

    “嘿嘿，我也就说说嘛，用得着谋杀亲夫吗！”

    唐健又拿起另一架鱼竿，同样是鱼饵没了，但却连虾米都没能钓到一条。

    这钓鱼还真是一件无聊的事情啊！

    还是说这河里没什么鱼？

    头一回钓鱼，正常人都会跟唐健一样，总觉得只要放了鱼饵下了鱼钩，用不了一会儿的功夫就能钓到大鱼。

    结果理想是丰满的，现实却是坑爹的骨感！

    难不成钓个鱼还得浪费生命使用道具技能才行？

    唐健心里唤出了系统界面，这时，系统就好像时刻准备着似的，立马推荐了一个名为【姜太公钓鱼秘籍】的道具技能。

    握草！

    这道具技能十万就可以兑换了？

    而且还是一次兑换，永远使用！

    以自己对系统的了解，唐健总感觉这【姜太公钓鱼秘籍】似乎没什么用一样，毕竟其他道具技能都是使用的同时每秒消耗100或者更多的怒气值，除此之外就是十万甚至几十万的怒气值只能使用一次。

    但这【姜太公钓鱼心得】却那么特殊，只需十万怒气值就可以兑换，而且还是一经使用，终生享受的那种！

    “系统，你确定这玩意对钓鱼有帮助？”

    唐健心里问着，姜太公是地球上的著名人物，这个世界可没有什么姜太公，因此唐健根本不知道这姜太公到底是什么来头。

    系统的声音在脑海中响起：“这是最牛逼的钓鱼秘籍，反正才十万怒气值，买不了吃亏，更买不了上当！

    而且一次购买，终生享受！这么多的道具技能，也就只有这个是最实惠的！宿主你拥有十亿身价，用得着十万都思考这么久吗？”

    到最后，唐健都觉得这系统的语气是在鄙视自己的意思！

    他心里不服地鄙视回去：“十万不是命啊！十万怒气值，那可是相当于多活了200分钟！你以为这些怒气值都是大风刮来的，想花就花呢！”

    系统干脆闭口不言了。

    唐健犹豫了一会儿，最后还是狠下心，消耗十万怒气值兑换了【姜太公钓鱼秘籍】这个道具。

    “嗯？这道具技能竟然是一本书？”

    使用道具技能。

    唐健的脑海中顿时闪过一丝电流，然后一句话不停地在脑海中回荡着……

    “姜太公钓鱼，愿者上钩！”

    “愿者上钩……”

    “者上钩……”

    “上钩……”

    “钩……”


------------

第331章：不得了

    “姜太公钓鱼，愿者上钩？”

    唐健傻眼了，这特么是十万怒气值购买的钓鱼秘籍？

    卧槽你大爷的系统！

    十万怒气值就特么兑换了这一句话？

    唐健差点忍不住暴走，如果说他是老实人就算了认了，但这系统连不老实的他都坑了，这哪里还能忍！

    “你妹的系统！十万怒气值就兑换了这一句话？其他东西呢？钓鱼技能的加强呢？”

    系统的声音不卑不亢反而带着圣人光环似的在脑海中响起：“这一句话告诉宿主一个道理，钓鱼最重要的不是技巧，而是耐心，只要耐心地等到愿意上钩的鱼儿，那么宿主自然就能钓到鱼了！

    而且这一件事还告诉宿主一个道理，要想在某方面获得过人的成就，除了兑换道具技能以外，最好还是通过自己的努力来进行提升。”

    我日！

    唐健心里骂道：“这种话你丫直接跟我说不就行了，还特么坑我十万的怒气值！你的良心呢？不会痛吗！”

    还真不会……

    系统不再理会唐健，直接潜水了。

    唐健心里只能骂着妈卖批了，这特么白白浪费了200分钟的生命，200分钟什么概念？

    按照两分钟一次……好吧，200分钟都勉强可以跟媳妇儿造两次娃了啊！

    妈卖批的系统！

    去你妹的姜太公！

    去你妹的愿者上钩！

    继续耐着性子钓鱼，虽然系统坑了自己十万怒气值，但唐健也只能当做买一个教训了。毕竟自己的小命是系统救的，自己现在的幸福生活也是系统成全的，就算这货再怎么坑，他也得选择原谅啊！

    调整心态，唐健只能当做十万怒气值兑换了一个特别牛逼的钓鱼秘籍，然后幻想着自己用不了多久就能钓到一条大鱼了！

    就在这时，又有鱼咬钩了！

    而且这一次明显比刚才的还要猛烈！

    赶紧收线！

    唐健迅速转着线轴的手柄，然后哈哈大笑起来：“老婆大人！今晚有大鱼大肉吃了！”

    “钓到鱼啦？”

    刘雨嫣连忙放下切胡萝卜的菜刀，然后屁颠颠地走过来，最后看着那只有两个手指那么大的小鱼，差点没晕倒在河岸上。

    这也好意思说大鱼大肉？

    不过念在这小贱人是头一回钓鱼的份上，刘雨嫣很好的掩饰掉了想要吐槽的冲动，反而哇的一声，夸奖着：“好棒哦！这么快就钓到一条鱼了！”

    唐健得意自豪地取下这条小鱼交给刘雨嫣去宰，说道：“今晚咱们就吃全鱼宴了！”

    “……”

    刘雨嫣握着还在手里挣扎的小鱼，还是狠不下心来吐槽这小贱人，她回眸一笑，露出一个鼓励的表情：“加油哦！看能不能钓到一条大头鱼用来炖汤！”

    “好的！”

    唐健打了鸡血似的上着鱼饵，继续开始钓起鱼来。

    而刘雨嫣则在他背后吐了吐舌头，看着手中都不够二哈塞牙缝的小鱼，心里也是好笑。

    不过这样的生活，才是她向往的啊！

    要是以后都可以维持现在这个样子那该多好？

    这未来的事情，那就等着未来再面对吧！

    珍惜当下！

    如此想着，刘雨嫣的脸上顿时又流露出幸福满足的笑容，她拿着小刀宰着鱼，把鱼鳃和肚子里的内脏都给清理掉了。以前这种活儿她看父母做得多了，现在自己动起手来倒是有些生疏。

    旁边电磁炉煮着的粥已经冒出了热气，这一条已经宰杀完毕的小鱼，她都不知道该怎么处理才好，最尴尬的是如果在晚饭之前，这小贱人都没能钓多几条鱼的话，那么这小小的一条鱼是清蒸呢？还是红烧呢？又或者是直接烤呢？

    想想，刘雨嫣都开始向老天爷祈祷了，希望她家的小贱人可以钓多几条鱼，哪怕还是这么小的鱼儿也行！

    ……

    十分钟后，时代文学出版社。

    林主编等人的脸色都已经激动坏了，半小时的功夫，《三体1：地球往事》就已经卖出了80万册，这数量简直可以用变态来形容！

    因为现在出版已经没落了，很多著名作者的卖了整整一年都不一定能卖到80万册，结果现在唐健的《三体1：地球往事》才半小时的功夫就已经卖了这么多册，按照这情况来看，一小时内，销量突破100万册肯定没有问题啊！

    最重要的是这可是《三体》的第一部，按照唐健说的，后面他还会写《三体2》、《三体3》等等。

    如此来，仅仅靠唐健的《三体》系列，这都比得上他们出版100名其他作者的了！

    这话丝毫没有捧唐健而小瞧其他作者的意思，而是唐健这例子真的是十年难得一遇。

    这么多年以来，他们就没见过实体可以卖得这么火的，哪怕是以前出版最牛逼的拥有“言情天后”称号的女作者，她的也没有几本是销量突破一百万的，更别说唐健的新书才发售半小时就已经卖出80万册了。

    而且这还只是官网卖出的数量，其他实体书店的销量还没有反馈回来。

    “老林，这次不得了啊！你得好好跟唐健联络好感情才行，这《三体1》火了，以后《三体2》、《三体3》什么的肯定也不会差到哪里去啊！”

    时代文学的社长都被这疯狂的销量给惊喜到了，这么久以来，他还是头一回遇到卖得这么畅销的一部。

    “了解！”林主编应了一声，继续关注着《三体1》的销量成绩，等着各大合作书店反馈一下目前的销量数据。

    时间又过去了半个小时。

    《三体1》在网上的销量已经突破了100万，而唐健成功钓到鱼的数量却没有超过1条……

    “这河里都没鱼的！”

    唐健有点烦躁地说着，刘雨嫣不由地笑道：“可能是游到附近的鱼比较少，再加上钓鱼这种活儿本身就得看运气，急躁不得。”

    好吧！

    前面夸下海口说的全鱼宴要被打脸了！

    这时，林主编给唐健发来了消息。

    他拿出手机一看，心情又好了几分，他向刘雨嫣传着喜讯：“林主编发消息过来了，说一个小时已经卖出了100万册，这新书的销量也太夸张了，感觉就跟刷的一样！”

    刘雨嫣用勺子尝了一小口熬好的粥，说道：“应该是明星效应的原因，正好这两天都上了热搜头条，而且微博关注的粉丝有三千多万，能卖出100万册好像也不是不可能的事情吧？”

    唐健说着：“关键是一个小时就卖出了100万册，按照这情况下去，以后估计一千万册、五千万册都不是问题。这么变态的销量感觉有些说不过去了，因为这么久以来都没有出现过销量这么变态的出版。”

    “也有可能是一个粉丝同时购买几本表示支持的。”

    说着，刘雨嫣突然想到了什么，唐健看了过来，二人对视着，异口同声道：“会不会是清清？”

    叶清清！

    唐健恍然大悟，这么说来，这短时间内爆发的变态销量似乎就说得通了！


------------

第332章：《活着》

    《三体1：地球往事》的字数只有十万出头，这么一本实体书，目前市面上的价格是28.8元一本，这价格谈不上贵，但对于大多数读者而言也并不便宜，毕竟这字数太少了。

    如果是购买10万本的话，那也相当于要花费288万元，虽然唐健跟刘雨嫣觉得叶清清不可能购买太多，但也不排除叶清清会购买小几十万本表示支持，然后作为慈善送给一些学校或者其他机构等等。

    说到叶清清，唐健跟刘雨嫣也有一周的时间没联系了。

    “我问一下杨欢！”

    杨欢是叶清清的同学和闺蜜，这种事情问叶清清的话就算是她为了提高自己新书的销量而破费支持的，她也不会告诉自己。所以这种事情，唐健问一下叶清清的闺蜜就可以得知了。

    打开>唐健找到了杨欢的账号，然后打字问着：“欢欢，问你件事儿！清清是不是又花了不少钱购买我今天发售的新书来着？”

    很快，杨欢回了一个“嗯”字。

    刘雨嫣跟唐健对视一眼，果然这疯狂的销量跟叶清清还是有关的，也不知她是买了10万本？还是20万？30万？甚至更多？

    这么算的话，那她岂不是要破费才几百万甚至上千万元？

    这丫头不是把她父母的大多数遗产资金都捐出去了吗？

    怎么还有这么多钱团购自己的？

    这个疑问，也只能让叶清清的闺蜜来回答了！

    然而，看着杨欢的回复。

    唐健跟刘雨嫣的脸色却不由地变了！

    “为什么这种事你也不告诉我们！”唐健直接拨打了杨欢的电话。

    电话那头传来杨欢那有些压抑难过的声音：“因为清清特意交代了她小姨，说不想让其他认识的人看到她已经离开的样子，所以除了她小姨，我也没能送她最后一程。”

    刘雨嫣不由地愣了愣，虽说叶清清的病情她们一早就已经很清楚了，上一次拍完《诛仙》到医院探望叶清清的时候，医生也说了叶清清已经处于癌症晚期，说不准哪天就会离开人世。

    但现在听到叶清清两天前就已经离开了的消息，她的心里还是有点难以接受。虽然她们不是亲人的关系，也算不上要好的朋友，但这个女孩给她的印象却格外深刻。

    尤其是叶清清还是自己以及唐健的忠实粉丝，因此听到这个消息的瞬间，刘雨嫣突然有种无奈心累的感觉。

    人类人累，或许就因为人活着都总会心累，所以才叫人类（累）的吧？

    每次身边经历这种生死离别的时候，刘雨嫣的心情就会有些失落有些茫然，心里搞不懂为什么每个人都要经历死亡？为什么就不能活得更长久一点，为什么就不能长生不死？

    唐健深呼口气，难怪《三体1》的销量这么夸张，原来是叶清清生前把继承父母的房子跟公司股份都卖了，最后这些钱，她又全部捐了出来，这其中就包括了购买100万册《三体1》捐给她老家城市里的多座学校。

    如今，《三体1》在网上的销量还在剧增，估计是叶清清的小姨在打理着叶清清的这一遗嘱。

    “她除了捐书捐钱，还有其他要交代的事情和想要完成的心愿吗？”

    唐健恢复了神情，语气很平静地问着。从认识叶清清这个女孩开始，这一刻就注定会到来，所以他只是前面的心态有些变化，现在内心已经释然已经看淡了。

    杨欢在电话那头回答：“她的平板上有写了一本书，上面记录着她这些天来的一些想法和感悟，还有她渴望完成的、梦想实现的，遗憾错过的事情都记录在了里面。”

    书？

    唐健随即说着：“你发给我看看。“

    ……

    片刻后。

    收到杨欢发来的关于叶清清创作的这本日记范文的电子书，唐健顿时被这书名给触动到了。

    ――《活着》！

    这简短简单的两个字，只有经历过即将死亡的那种绝望，才能做到感同身受！

    唐健不清楚叶清清是抱着怎样的心情才创作下了这一本《活着》，但他知道的是这女孩在创作这一部作品的时候，心里是很渴望摆脱病魔好好活下去的。

    黑暗、苦痛、挣扎！

    这或者就是叶清清活着的最直接的感受了。

    野炊露营已经没了心情，唐健坐了下来，刘雨嫣也坐在旁边，挪动着椅子，凑过来看着叶清清生前书写着了这一部作品。

    然而，跟现实恰恰相反的是叶清清的这一本《活着》并没有黑暗、苦痛以及挣扎的意思，反而字句里却透露着各种励志、乐观的意思。

    “消极的绝望的自己默默扛着，乐观的励志的却想要传递给世人以资鼓励。”

    唐健这么评价着叶清清这个女孩，他继续往下阅读。

    这一本《活着》并没有多少字数，每一篇文章都记录着叶清清的感悟，传递着那些不屈服于命运和病魔的正能量鸡汤。

    继续往下阅读。

    唐健跟刘雨嫣看到了叶清清透露出来的各种遗憾。

    很多想做却来不及做的事情！

    想到处旅游……

    想在舞台上唱歌跳舞……

    想让唐健送自己一首歌……

    想回到小时候，体验父母还在身旁的幸福生活……

    很多很多，叶清清还有很多遗憾没有来得及去弥补，还有很多梦想没有来得及去实现就已经永远地离开了。

    “咱们写一首歌给清清吧，她在天有灵肯定也能听到的。”刘雨嫣突然伤感地说着，如果叶清清生前就开口说想让唐健给她写一首歌，那么唐健肯定不会拒绝。

    但现在人已经离开了，再好的音乐也已经失去了它的灵魂……

    “嗯。”

    唐健点头应了一声，看完了这本只有五六万字的《活着》，唐健回复了杨欢，说想联系出版社帮叶清清出版《活着》，让更多的人感受这个抗癌女孩的为了活着而努力的心情；让那些身体没病没痛无所事事的生活废人明白他们活着是多么的失败；让那些还在跟病魔苦苦对抗的人们对未来充满一丝希冀以及活力！


------------

第333章：《秋悲》

    “逝者已矣，生者如斯。别想这么多，这世界就是这么残酷，总有人要先走。”

    说着，唐健释然平静地拿着碗筷，盛着刘雨嫣熬好的粥。

    刘雨嫣叹了叹气，她也很快调整回了心情。

    毕竟叶清清是带着积极乐观的心态离开的，所以她跟唐健都没有因此而感到特别的难过。

    “嗯？鱼呢？”

    唐健看着烤架上的南瓜饼，然后问了一句。

    “就一条！还没弄呢！”

    刘雨嫣指着已经宰杀完毕，还放在盘里的小鱼，依然有点漫不经心的样子。

    毕竟死亡是一种沉重的话题，哪怕不是亲人，哪怕不是至交，心里也还是会受到影响。

    唐健却没有刘雨嫣这么多愁善感，也正因为他太能理解叶清清是带着怎样的心情离开这个世界的，所以他才能这么快就做到无动于衷。

    曾经，他也跟叶清清一样。

    如果没有系统，他或许一早就跟叶清清一样病逝了。

    只不过相比于叶清清而言，自己却是幸运的，幸运得连科学原理都难以证明他体内发生的事情。

    “下次挑一个鱼多的地方，保证能钓到吃不完的鱼！”

    唐健扯着话题，刘雨嫣是怎样的一个女人，他的心里最是清楚。如果不扯开话题，这傻女人就会胡思乱想，然后没有食欲，不想吃东西。

    现在，刘雨嫣也确实没有多少食欲……

    伸手拿一个已经烤好的南瓜饼，这是刘雨嫣亲手弄的，唐健没想到这媳妇儿在厨艺方面竟然这么优秀，还真是应了那一句进得了厅堂，入得了厨房！

    这么好的女人，唐健觉得自己或许上辈子拯救了全世界吧？

    咬了一口南瓜饼，这是甜的，还有着鸡蛋的香味……

    “不错，真好吃！”唐健由衷地赞了一句。

    “真哒？我还是头一回做南瓜饼，就怕搞砸了。”

    刘雨嫣也不想那么多了，就好比唐健前面说的，逝者已矣，生者如斯。

    意思是逝去的人已经永远逝去了，活着的人依然要这样活下去。同时也说明了死去的人已经离我们而去，活着的人要坚强的好好的活下去，让死者在天堂也能够安息……

    唐健把自己咬了一大口的南瓜饼递到刘雨嫣面前，她咬了一口，然后眼睛弯弯，嘴角有点牵扯地笑道：“我果然是天才！第一次做就能做得这么好吃！”

    “那当然了！也不看看你是谁的女人，被我唐健看上的女人，那肯定得比其他女人优秀啊！”

    唐健狠狠地夸着，也只有这样，刘雨嫣才不会因为叶清清而感到难过，然后心里又想那么多不开心的压抑的事情。

    吃完午饭。

    唐健联系着时代文学出版社的林主编。

    叶清清对唐健而言可以说是同命相连的知己，他很能理解叶清清的感受，自然也能理解叶清清连闺蜜好友都瞒着，然后在小姨的护送下，自己一个人悄悄地离开这个世界的那种感觉……

    《活着》这一本书，记录的是叶清清这些天以来的感悟已经每天看到的，经历的一些看似美好但却无比凄凉的苦痛生活。

    这本《活着》的最后一篇文章日记还没写完，叶清清或许也没想到自己会走得这么突然吧？

    ……

    时代文学出版社。

    收到唐健发来的消息，林主编还以为唐健是在问《三体1》的销量来着，结果没想到唐健竟然给自己的邮箱发了一篇稿子！

    在没看到唐健发来的消息之前，他还以为唐健是投稿《三体2》来着，结果看到唐健发来的消息后，林主编却有些傻眼了……

    这不是唐健的？

    活着？

    这本未完成，只有五六万字的书籍能不能出版？

    林主编已经懵逼了，他打字问道：“这书是怎么回事？”

    唐健如实回答，把叶清清的情况简单地说了一下。这一次，林主编已经愣住了，没想到这本《活着》背后的故事竟然是这样的……

    他匆匆过了一遍《活着》，这里面的文字内容并没有违规的地方，于是答复唐健：“可以出版，但这出版合作要怎么弄？”

    叶清清已经不在了，这出版合作是跟唐健谈？还是叶清清的家人？以后的分成又是给谁？

    这一件事，唐健已经跟叶清清的小姨商量过了，他回复道：“合同我来签约，先抓紧时间首印100万册，这些出版费用我来承担，到时候亏了算我的，赚了那么所有的钱都以叶清清的名义捐给抗癌基金会。”

    “好！我现在跟社长说明一下，尽快落实！”林主编也不再过问太多，那原本因为《三体1》大卖而激动不已的心情，现在都开始变得有点伤感压抑了。

    四天后。

    刘雨嫣跟唐健特意赶过来祭拜叶清清。

    用俗语来说，今天已经是头七了，然而可悲的是除了叶清清的小姨，以及跟叶清清关系最好的闺蜜杨欢，现场过来祭拜叶清清的也就只有唐健跟刘雨嫣了。

    要知道，叶清清还是有奶奶有叔叔这些家人的，结果让人唏嘘气愤的是叶清清的父母车祸去世后，他们只想着拿走叶清清父母的遗产，最后法律判给了叶清清，这样的亲人也就成为了路人……

    献花、上香、鞠躬。

    叶清清的小姨感激地说着：“谢谢你们特意过来送清清一程，谢谢你们在她最后的这段时光里完成了她心里的那个愿望。”

    这说的就是当初为了叶清清举办演唱会的事情了……

    今天，唐健跟刘雨嫣都穿着黑色西装赶了过来，看着面前的墓碑，唐健唏嘘道：“是结束也是新生，清清在另一个世界会过得更好的。”

    “嗯，她到了那边，就可以跟她爸妈团聚了。”

    叶清清的小姨已经从悲伤里走了出来，叶清清这丫头是她从小看到大的，她三十多岁了还没有结婚，因此叶清清在她的心里有时候更是充当着女儿的身份，因此叶清清的变故和离开，也就只有她才会感到撕心裂肺了。

    “清清还有一个愿望，说想让我送她一首歌，今天是头七，我想满足她这个愿望，让她可以安心、放心地离开。”

    唐健取出黑箱里的吉他，这几天来，他为了满足叶清清在《活着》这一本书里的这个愿望，所以来到了这里。

    阴天多云。

    初秋的凉风在山头上掠过多处坟墓吹拂下来。

    唐健盘着腿坐在地上，看着面前墓碑上青春甜美的黑白照，慢慢地弹起了吉他……

    “又是一个秋，心里有点好难受。”

    “不知为什么我又在夜里落泪。”

    “你一个人远走记得照顾好自己。”

    “不管有多久我都会等你回来。”

    这一首《秋悲》，唐健不只是想送给叶清清。还想通过叶清清，让叶清清带着这首歌，带着自己的歌声，带着这首歌想要表达的意思，传递给那个世界的父亲……

    “如果当初不是你走，我又怎么会在哭泣。”

    “如果一切回到从前，我不会再把你分开。”

    “陪我，不孤单！”

    刘雨嫣静静地站在一旁，目光闪烁地看着唐健。

    叶清清的小姨以及杨欢也静静的站在一侧，听着唐健送给叶清清的这一首歌曲。

    唐健蓦然提高分贝，深情地高歌着：

    “窗外红叶已经飘落，一段感情已被埋没。”

    “如今秋夜里的天空，一切不能够再回头。”

    “就在你走那个夜里，眼泪把我双手湿透。”

    “我会擦干泪，秋天不再伤悲……”


------------

第334章：买了不会吃亏

    一首《秋悲》作为送别。

    唐健心里想着，这一首歌如果能响彻天堂那该多好？

    如此来，他父亲也就能更加安心放心了！

    只不过人死后会不会上天堂却是一件未知事……

    在人们看来，所谓的天堂就是人们心灵寄托的一个地方，生前无法确定，也只有经历了死亡才会得知这世上是否会有天堂？或者总有一个能让死者灵魂得以安放新生的未知世界。

    ……

    开车离去。

    送别了叶清清，唐健跟刘雨嫣继续踏上自驾游的闲适生活。

    五天后。

    两人一狗，一路上没有什么烦心事，倒也是活得尽兴开心！

    这时，林主编给唐健拨打了一个电话。

    “100万册《活着》已经打印出来了，随时可以上市发售。”

    这是传递叶清清信念以及灵魂的一本书，叶清清给自己的新书《遮天》打赏了数十万元，又花了上千万元购买数十万本《三体1》捐给她家乡的各大学校，这时候，唐健能做的就是让叶清清这个名字伴随着《活着》这一本未完但却不能待续的书籍，永永远远的，以另一种姿态继续存活下去……

    “好的，那中午就开始上市发售吧！”

    时代文学出版社的效率还是挺快的，五天的时间，文字排版修改错别字，设计封面，再加上打印这么多册书籍，能在五天的时间里完成这些工作，这速度已经很快的了。

    刘雨嫣轻轻叹了口气，说道：“如果清清能看到自己写的书出版发售的话那该多好，她一定会很开心吧？”

    唐健嗯了一声：“她在上面也会很开心的，只不过暂时不能跟咱们分享而已。”

    刘雨嫣开着车，顺着导航指引的终点出发，不再聊着叶清清的话题，问着：“再过十几天就是中秋了，到时候我想带你回家……”

    话还没有说完，唐健就打断地说着：“对不起，我答应了张伯，中秋要回京城。”

    “哦……”

    刘雨嫣心里略略有点失望，她还想着带唐健回家，然后跟父母说明她们之间的关系，但这么重要的日子，唐健却要回京城。

    不过她也能理解，这些天来，唐健说的这个张伯时不时都会打电话或者发视频聊天给唐健，从唐健的讲述中，刘雨嫣也知道了张伯对唐健而言意义重大。

    这是一个照顾了唐健十年之久的一名医生，说个毫不夸张的，张伯在唐健的父亲离世后，可是充当起了父亲的角色，所以对唐健而言，三叔一家带着血液的亲情，其实在他的心里还远远不如张伯夫妇。

    她随后说道：“那你中秋节要带我回京城，我想当面感谢一下张伯！”

    唐健心里是有歉意的，毕竟自己没有选择跟她回去见家长过中秋。

    但好在刘雨嫣是一个善解人意，总会理解自己为自己考虑的女人，所以她才这么快就把那小小的失望感给抛到了九霄云外。

    唐健笑笑地问着：“你感谢张伯干嘛？”

    “感谢他这些年来对你的照顾呀！”刘雨嫣不假思索地回答。

    这还真是一个唐健都无法反驳的回答，他的心里也很满意很高兴，起码自己没看错人没选错人。用一句话来形容他现在的内心感受，最合适的就是得妻如此，夫复何求了！

    “你不陪爸妈过中秋的话，她们会不会不开心？”

    唐健这时问了一句，毕竟中秋节是一个亲人团圆的节日，他现在都还没想好到时候怎么拒绝三叔一家，然后回京城陪张伯夫妇过节。

    刘雨嫣说道：“没事儿，反正我爸妈中秋节晚上都是看节目去的，她们还巴不得我别回家打扰她们的二人世界呢！”

    “那就这么说定了？”

    “嗯，都依你。”

    刘雨嫣一脸微笑，她越是这样，唐健就越觉得自己真的是走了狗||屎运。

    他很想以后都是这样，俩人情投意合互相体谅，不因为什么事情吵架，不因为什么事情闹分歧，每天都打情骂俏的、好好的、开开心心的，这样的生活对他来说就跟人间天堂没有什么区别了！

    片刻后。

    《活着》上市发售的事情已经安排妥当了。

    收到林主编发来的消息，唐健随后打开手机微博，他趁这机会发布了前几天的那首新歌《秋悲》，并且宣传了叶清清留下的这本还没写完就出版发售的《活着》。

    这一本满是正能量的心灵鸡汤，正是这个世界所需要的一种精神财富，它看起来似乎没有什么亮点，但对于某些人来说，却胜过黑夜里那一轮亮眼的明月，可以指引着人们的心灵，找寻彼岸的最终方向……

    这条微博下，评论顿时变得热闹起来。

    但凡是唐健的真爱粉，都会知道叶清清这个名字，因为唐健跟刘雨嫣的第一场演唱会，叶清清就有登台唱了几首歌，其中一首《天使的翅膀》更是让无数观众歌迷为之动容。

    但他们没想到的是时间无情，转眼一个多月过去，那个患有绝症在舞台上留下过浓浓一笔的女孩，就这么悄悄地离开了人世……

    “哪怕不为了公益，这一本《活着》也值得购买！”

    “有时候人类就是这么脆弱，你想好好活着，但命运却给你开了一个玩笑！”

    “感谢《活着》，感谢叶清清，感谢唐健！是你们让我幡然醒悟，不再颓废迷茫！”

    “这个秋天并不悲伤，大家一起顶起来！一本《活着》才18块钱，买了不会吃亏，还能贡献一份小小的爱心，给予癌症患者们一点微不足道但却比阳光还暖的关怀和鼓励！”

    ……

    评论下难得那么正经，难得没有喷子、没有吐槽、没有八卦。

    随后。

    孙乾转发了唐健的微博。

    虽然他不认识叶清清，但这种公益以及正能量的宣传事件，值得他伸出援手，付出自己那一份微不足道的力量。

    随后，孙乾给唐健发了几条消息。

    他们起诉林敬文、金欣欣以及卓晓伟这件事今天刚好圆满结束了。

    这三个家伙都显得低调了许多，而且也没怎么反抗，全程都很配合很主动地承认道歉，所以这种繁琐的官司事件才进展得这么迅捷。

    但也正因为太顺利了，所以孙乾的感觉有些不爽，就好像压抑在心里的那些怒火，结果现在可以发泄出来了，却猝不及防地一拳头打在了棉花上！

    也不知这三人到底是真的知错了，还是畏惧什么？竟然这么配合地接受法律的制裁和处罚！

    回复着孙乾，唐健的微博收到了两条通知。

    洛天雪转发了微博。

    洛远也转发了自己的微博。

    不一会儿，《活着》在微博上以一种不可思议的速度，迅速地攀上了热搜榜首！


------------

第335章：时间未老，人却老了

    也不知是不是孙乾跟洛远起到了带头的作用，一时间，很多娱乐圈的明星也都转发了唐健宣传《活着》的微博！

    这种充满正能量的微博转发事件，在娱乐圈里可以说是太难得了！

    唐健都觉得这些明星是不是想巴结自己的意思？所以才这么好心地转发自己的微博？

    可是他对自己有几斤几两又很是清楚，在娱乐圈里，他不过是突然爆红的新人，所以这些明星才不会无聊到巴结他！

    也就是说，这是出于人性的意思了？

    看了一下微博，唐健顿时明白了！

    因为有个倒霉的大明星因为这件事而被网友们喷上了热搜……

    “孙乾、洛远、张华这么多大明星都转发了微博，结果你不转发就算了，你丫点个赞还特么取消是什么意思！”

    “但凡有点b数的明星都转发了这条微博，就你这不要脸的点了赞还取消了！”

    “这家伙凉了！身为明星，这种公益事情不支持就算了，连手滑了点个赞都还取消，一看就知道这特么的内心是有多肮脏！”

    “你完了！这次不把你喷出翔来，你都不知道什么叫绝望！”

    “辣鸡，就算你不肯转发微博帮忙宣传公益，那也没必要点了赞还取消啊！就冲你这行为，以后就等着被网友们喷死吧！”

    “各位水友，咱们去下一家！TAT组合有两个家伙转发了微博，另一个刚刚还更新了微博但却没有转发，咱们得好好说教说教他才行！”

    ……

    这些网友的喷人行为简直有自己当年的风范啊！

    唐健万万没想到这条微博会引起这么多网友的关注，而且很多大明星的评论下都有他的粉丝在回复评论，让这些明星也学习洛远他们动动拇指，转发唐健这条爱心微博。

    因此，很多明星都第一时间转发了！

    至于迟迟没有转发的明星，评论下也没有多少网友开喷讽刺，但那个不转发微博，反而点了赞还取消的明星却倒霉了，因此被网友们炮轰上了热搜！

    还有一个人气组合，其他两名成员都转发微博了，剩下一个竟然更新其他微博而无动于衷，因此也被网友们喷出了翔。

    于是，这些明星的粉丝就开始吵起来了！

    说什么道德绑架，转不转发是个人意愿等等。

    虽然这些话说得不错，但还是阻止不了网友们因为这种事而喷个不停，间接给唐健带来了不少怒气值……

    于是，有这些例子在，不管是大明星还是小明星，陆陆续续都有不少人开始转发了唐健的微博。

    短短十分钟，唐健这条微博的转发次数就已经突破了500万，这疯狂的转发量，都是明星效应堆积起来的！

    除此之外，点赞数已经突破了1000万，评论也已经多达400万，这惊人的数据，简直破了微博界的各项记录！

    ……

    时代文学出版社。

    林主编等人都已经忙得焦头烂额了。

    万千网友同一时间咨询了他们出版社的直营网店，现在出版社的每个人几乎都充当了客服，手忙脚乱地回答着这些网友们提出的各种问题，处理着各种订单。

    相比于前段时间《三体1》的热销大卖，这一次的《活着》简直还要火上数十倍啊！

    林主编现在都已经凌乱了，他原本以为首印100万册已经算非常多的了，到时候卖不完，估计唐健也只能捐给图书馆或者一些学校机构等等。

    但现在看来，100万册似乎还不够塞牙缝啊！

    因为短短10分钟的时间，《活着》在网上的订单就已经高达67万册了！

    这销量，简直可以用奇迹来形容！

    或许，这就是人性本善的一种体现吧？

    因为这是公益书籍，因为这是一本能打动人们内心深处的书籍，所以很多人都舍得花费18元购买这一本书，做公益慈善的同时，还能对生命对生活获得新的认识和感悟！

    金社长连忙联系着印刷厂：“《活着》再印刷300万册！记住不要出现纰漏，要确保每一本书都没问题！”

    完了，金社长又改口道：“300万册好像还不够，暂时再印刷500万册吧！今晚要找工人连夜加工，尽快印刷出来才行！”

    唐健真是出版社的福星啊！

    金社长心里感慨着，如果不是唐健，那么他们出版社就真的是错亿了！

    当然，出版社赚了钱发展得更好了固然是一件高兴的事情。

    但更高兴的是他见证了一个传奇，见证了实体书再次汹涌澎湃的文学力量！

    这是特别难得的一件事情，这些年来，伴随着网络的进步，实体书已经快要被时代所抛弃了，但现在，他仿佛又回到了二三十年前，那时候没有电子书，互联网还没有发达，人们看的都是印刷出来的报纸、杂志、书籍。

    那个时代，也正是他们这些出版社最繁华最昌盛的时候！

    如今，一个个出版社没落了，倒闭了，转行了……

    他创办的时代文学出版社也开始进入了萎靡期，但唐健的到来，从《何以笙箫默》的畅销，再到《三体1》的大卖，再到现在引起共鸣，被无数网友抢购的《活着》……

    这个过程，他真的有种回到过去，回到了那个跟各大出版社竞争，比拼销量的热血激情的年代！

    “活着，时间未老，人却老了啊！”

    金社长心里又感慨着，三十年前他还是一个二三十岁，壮志凌云，满腔热血的青年！

    三十年后，他都已经步入老年，两鬓发白了……

    想想，这时间过得还真够快的，那岁月的刻刀，都已经在自己的脸上留下一道道皱纹了！

    金社长从座位上站了起来，他看着办公室里三十年前挂到现在的一幅书画，上面写着“天道酬勤”这四个字，说来，这四个字还是当年四个合伙人每人写一个凑出来的。

    如今，另外三个跟他一起创办时代文学出版社的兄弟走的走了，没走的也另谋他路了，就只有他舍不得放弃出版社，一直坚持到了现在……

    往事不堪回首啊！

    金社长背着双手，突然从办公室里走出来宣布道：“跟大家说一件事，我决定把《活着》的出版收益全部捐给唐健说的那个抗癌基金会，你们应该没有意见吧？”


------------

第336章：八卦新闻

    把《活着》的出版收益全部捐给唐健说的那个抗癌基金会？

    对于金社长突然说的这一句话，林主编等人都有些诧异。

    难得出版社有了这么好的赚钱机会，没想到金社长竟然要把这次赚来的钱全部捐出去！

    当然，他们就算心疼这些钱，也不敢说有什么意见，毕竟金社长是出版社的老板，这种事情他根本没必要通知大家就能决定。

    林主编知道金社长应该是被《活着》这一本书已经背后的故事给打动了，所以才会突然做出这种决定。

    他也没什么可说的，不由笑道：“咱们哪有什么意见，这种事情您决定就行！”

    这倒也是！

    金社长随后说道：“虽然这本书赚的钱都捐出去了，但这本书的畅销奖金还是有的！”

    “社长万岁！”

    年轻的员工们顿时欢呼起来，其实就算《活着》的畅销奖金不发给他们也没什么怨言，毕竟这一次特殊情况，但有奖金的话，他们的心里自然也很高兴。

    毕竟出来工作，谁不图多一点工资？

    总之从他们加入时代文学出版社开始，他们就做好了跟出版社同甘共苦的决心。

    出版社赚钱了，大家都能分到奖金，赚不了什么钱，大家也就只能领个基本工资了。

    各行各业其实都差不多，只不过时代文学比较人性化，这种出版销售的书籍本身卖了多少都跟员工们没有绩效关系，但每逢有作品大卖，金社长都会给所有员工追加一些奖金，也正因为社长人好，出版社的氛围不错，所以才会有林主编这种一进来就坚持在这里干了几年甚至十几年的老员工。

    网上。

    唐健宣传《活着》的微博一路飙升，热度并没有降低的意思，反而比前面更加火了。

    基本上登录微博的网友们都已经知道了这一本书的存在，以及这一本书背后的故事等等。

    转发、点赞、评论！

    这些数据都在陆续增加着，除此之外，唐健的怒气值也因为这一件事而不停地增涨着！

    也不知是有黑粉故意搞事情还是真爱粉都已经丧失了理智，伴随着这一件事的热度在网站大涨后，越来越多的明星微博都被评论给淹没了，但凡是不转发这条微博的明星，都陆续被网友们们给骂了一顿！

    感受着怒气值的一路飙升，唐健看着微博，不由地说着：“又有人暗地里搞我了吧！这些脑残评论怎么可能是我的真爱粉发出来的！这摆明就是高级黑，故意打着真爱粉的幌子来给我招黑的！”

    刘雨嫣缓慢开着车，打算进去这附近的一个县城购买一些生活用品以及食物，问道：“怎么了吗？”

    “没什么，就是有不少人搞事情，把那些没有转发微博的明星都给喷了一顿。”

    这种事唐健倒不是很在意，反而他还巴不得有人背后搞自己的鬼，然后引起众多网友们的不满，这么一来，他就能赚到更多的怒气值，活得更久了！

    但现在面对的这种情况可是关乎到了叶清清，所以他的心里也有点过意不去，甚至说是有些不爽，不爽背地里有人拿叶清清这件事来做文章跟自己作对。

    刘雨嫣眯了眯眼，带着有些愤怒的语气，说道：“如果是粉丝做得太过了还可以原谅，但如果是有人特意利用这件事给你抹黑进行报复，那就太不是人了！”

    唐健随意地说着：“林敬文跟卓晓伟都已经怂了，应该不会是他们在背地里搞事情，金欣欣的话嫌疑最大，毕竟这个不男不女的家伙心眼最小了！还有那个点了赞又取消，然后被网友们骂上热搜的明星也存在很大的嫌疑。

    不过这种把戏对我没用，他们的如意算盘算是打空了！”

    话毕，唐健编辑一条微博发了出去……

    “转发，是情分。不转发，是本分。我的粉丝不会脑残到跑去没转发微博的明星那里破口大骂，所以某些小人就别浑水摸鱼侮辱我的粉丝给我招黑了，趁我现在还没有生气，我给你一次收手的机会，否则被揪出是谁这么大胆敢在背后搞我的事情，那我绝对轻饶不了他！”

    这一条微博出来，唐健的粉丝们都开始骂街了，倒不是骂唐健，也不是骂那些没有转发微博的明星，而是骂那些在没转发微博的明星微博下大骂特骂的家伙，以及唐健暗指的在背后搞事情的小人。

    于是，林敬文、卓晓伟以及金欣欣都被拉出来鞭尸了，还有那个前面点了赞还取消又不转发微博，然后被骂上热搜的明星，也在唐健这条微博出来后饱受到了网友们的炮轰！

    看着这壮观的场景，唐健不由地一愣，心里暗暗说着：“这炸裂的场面……看样子那些发评论骂那些明星不转发微博的网友还真有可能是自己的真爱粉啊！”

    毕竟真爱粉脑残起来，可是什么事情都做得出来！

    否则就不会被人们喷为脑残粉了！

    好吧，不管是真的还是假的，反正这个锅甩出去就对了！

    只是可怜了林敬文、金欣欣跟卓晓伟这三个倒霉鬼，尸体都已经凉了，结果却因为自己的这条微博而被网友们怀疑，然后拉出来鞭尸……

    这只能说自作自受了！

    谁叫这些家伙非要跟开了挂的自己作对，那不是没事找屎吗！

    ……

    数分钟后。

    抵达这个陌生的县城。

    由于房车比较特别比较惹眼，所以这一路上吸引了不少路人的注意。

    刘雨嫣找了个地方停好车，她简单地绑了一束马尾辫，那小表情显得有些激动，随后对着厕所旁边那个狗窝里钻出来的二哈说道：“二二，你在车里乖乖的知道吗？不许搞破坏，否则我们就不要你了！”

    “嗷！”二哈叫了一声，也不知想表达什么。

    反正不管它想表达什么，刘雨嫣都这么回答：“真乖！回来再给你吃香喷喷的大鸡腿！”

    完了，她催促着唐健：“走啦走啦！咱们出去买好多好多吃的！”

    “瞧你激动得跟个小女孩似的！”唐健突然有种带女儿逛街的感觉，他整了整衣服，然后走下了车，刘雨嫣甜美地微笑着，她自然地挽着唐健的手臂，朝着前面的街道有说有笑地走去。

    二人都没有乔装打扮，现在他们都已经退出了娱乐圈，哪怕被拍到这亲密的样子，他们也不担心被别人炒作什么的。

    当然，最重要的是他们相比于大明星而言，生活照并没有怎么曝光过，所以这一路过来都没遇到过被认出来，然后被粉丝围堵的情况出现，所以他们就没必要乔装打扮让自己不舒服了。

    走走逛逛，看着当地的一些特产，感受着这个陌生县城的风土人情。

    唐健跟刘雨嫣最终花费了一个多小时购买了不少食物蔬果以及生活必需品，最后二人大包小包地提着东西回到了车里，继续朝着下一个自驾游的地点出发。

    ……

    晚上。

    电视剧《诛仙》播到了碧瑶为救张小凡而牺牲的这一集，那些没看过的观众们顿时不爽了，与此同时，网上借着今晚播出的碧瑶死亡后的热度曝光了一则关于唐健跟刘雨嫣的八卦新闻……


------------

第337章：怒怼女粉

    电视剧里，饰演张小凡的唐健跟饰演碧瑶的刘雨嫣经历了生死离别，阴阳两隔。

    而现实里，网上却突然曝光了这他们在一起的各种亲密照！

    于是，借着《诛仙》电视剧的热度，借着今晚电视剧里碧瑶去世的热度，唐健跟刘雨嫣的这段恋情总算被狗仔队给曝光出来了！

    “这卓晓伟还真是狗心不改啊！上次的教训还没吃够吗？竟然还敢派人跟踪偷拍咱们，还借机会给曝光了出来！”

    看着微博，唐健却很淡定，毕竟这又不是什么见不得人的事情。

    也只有娱乐圈才会这么蛋疼这么无聊，连谈个恋爱都比国家总统结婚生子还要夸张，这又是上头条，又是上热搜的，要多无语有多无语。

    戏子当道，这话还真没说错！

    哪怕这是关于自己的新闻，唐健都觉得特别无语，只不过他懒得理会而已。

    刘雨嫣也没怎么在意，她们都在一起两个月了，就差一个结婚证一个名分，其他的都已经跟正常夫妻没有什么区别。

    所以这时候被狗仔队曝光出这些照片，她跟唐健都不觉得怎样，反正曝不曝光都不影响他们，只不过这种事情被别人炒作议论，让他们有些不爽就是了。

    然而，让唐健傻眼的是这突如其来的热搜，竟然导致怒气值疯狂增涨来着！

    也不知这些怒气值是因为电视剧里碧瑶死了而产生的，还是因为被曝光了他们的亲密照，所以引起了广大网友的不满？

    邓薇薇这时给刘雨嫣打来了电话：“你们看没看微博！前不久卓晓伟工作室曝料了，网上都传开你们在一起的亲密照了！”

    刘雨嫣平静道：“看了呀！既然曝光了那就曝光呗，我们又没有偷没有抢，男欢女爱，有什么可怕的！”

    纸包不住火，邓薇薇就知道会是这样，她问着：“那你们怎么办？要是你爸妈看到这个新闻，我觉得你们会被棒打鸳鸯的！”

    “乌鸦嘴！”

    刘雨嫣嗔了一句，说道：“反正我不管，他们不同意也得同意，而且我还可以忽悠我爸妈，说我已经怀孕了，这么一来，他们就只能妥协了！”

    听着刘雨嫣说的这话，唐健心里很是高兴，但他也很纳闷，这都快两个月了，每周至少也进行两次造娃行动，怎么刘雨嫣还没出现怀孕的迹象？

    不会是他们在这方面有什么缺陷吧？

    这么一想，唐健就有些担心紧张了，看样子中秋回京城后，自己还得让张伯疏通关系，到医院里检查一下这方面的情况才行。

    闲聊几句，最后挂了邓薇薇打来的电话，刘雨嫣看向床头旁的唐健，问道：“要不过两天咱们去医院检查一下，按照正常情况来看，这么多次了应该会有怀上的……”

    也不知是不是心有灵犀，唐健心里刚刚想着这个，刘雨嫣挂了电话就说了出来。

    “嗯，张伯是医生，中秋回京城的时候，咱们再麻烦张伯疏通一下关系好好检查，说不准那会儿已经怀上了也不奇怪！”

    刘雨嫣点了点头，不过现在她可以确定的是并没有怀上，因为她的经期什么的都很正常，身体也没有怀孕初期的其他反应。

    当然，这情况在生育方面其实也算是正常的，毕竟有的人婚内同房半年都没能怀上，最后检查了倒也不是不孕不育的问题，只是缘分未到，孩子没来。

    唐健这时问道：“现在咱们的事情暴露出去了，你觉得要是你爸妈知道了会怎样？”

    刘雨嫣想都没想，说着：“我爸肯定会很生气的，因为他很反感明星歌手，就因为这个，现在还对我冷眼相看呢！

    至于我妈，她向来都是刀子嘴豆腐心，只要我一哭二闹三上吊，她就没什么可说的了。”

    “那可不行！你要是一哭二闹三上吊的话，那我还有什么面子？”

    身为男人，怎么能有种吃软饭的感觉，自己的女人，那自然得凭本事让未来的岳父岳母心满意足才行！

    就好比邓薇薇之前偷偷转告他的一些话，要想让这未来的岳父岳母乖乖把女儿交给自己，他也只能摆平一家之主的未来岳父了！

    现在已经退出了娱乐圈，那么以后就要往诗人以及围棋圈发展一波才行了！

    因为要想摆平未来岳父，那他就得在未来岳父最擅长的领域把未来岳父给打败才行！

    刘雨嫣笑道：“放心啦，就算我爸妈会反对，那也是表面上反对而已，毕竟他们就只有我一个女儿，这些年来她们都已经习惯了我的犟脾气，只要是我选择的道路，他们都知道怎么也拉不了我回头，所以最后都会由着我的。”

    “这就更加得让他们心安理得心满意足地把女儿托付给我才行！”

    唐健已经做好了跟未来岳父打擂台的准备，他这认真的模样，倒是让刘雨嫣看得有些痴迷，感觉这小贱人真的是越来越有男人味了，这认真的表情，简直帅到她的少女心都快炸裂了！

    随后，她浏览着微博，突然哼了一声，不开心地说道：“你看看你这些女粉丝们！一个个都跑过来骂我了！”

    难怪怒气值涨得这么凶啊！

    不只是自己的女粉丝因为自己跟刘雨嫣在一起后而羡慕妒忌恨了，就连不少男网友也因为他泡到了刘雨嫣这种女神而羡慕妒忌恨了，所以怒气值才会突然涨得这么凶残！

    他无语地说着：“这些就是脑残粉了！她们完全是羡慕妒忌恨，所以才会骂你，说你不配当我的女朋友。”

    说着，唐健又道：“不行，这些女的太不要脸了！就算被她们粉转黑，我也要怼一下她们才行！”

    刘雨嫣愣了愣，她只是小小的抱怨一下而已，没想到这小贱人竟然要为了自己而怒怼这些骂了自己的女粉丝们！

    果然，再多不和的骂声和冷嘲热讽，都不及这小贱人的一句话和一个暖心的举动呀！

    刘雨嫣脸上偷偷笑着，然后口不对心地说道：“不要理她们啦，要是怼了她们，那你可就伤了这些女粉丝们的心了。”

    “跟伤了你的心比起来，她们的心算得了什么！如果你不配当我的女朋友，那她们就配吗？也不知谁给她们的勇气来发这些评论的！”

    说着，唐健编辑了一条怒怼某些女粉丝们的微博……


------------

第338章：给大家介绍一下

    “给大家介绍一下，没错，这是我女朋友！

    另外，我看到有不少女粉丝发评论说她们失恋了，甚至还说刘雨嫣不配当我的女朋友！

    对着这种评论，我就纳闷了！刘雨嫣不配当我的女朋友，你们这些叽叽喳喳的女人难道就配吗？药店碧莲好吧！还失恋了，搞得好像我有跟你们谈过恋爱一样！

    对这种臭不要脸的女粉丝，我只有一句话想转告你们，请你们在说刘雨嫣坏话的时候撒泡尿照一下自己吧！心灵丑嘴犯贱不是你们的错，但跑出来丢人现眼就是你们不对了！”

    微博发出去，唐健顿时牛逼发炸了！

    这还是头一回出现明星发微博怼女粉丝的案例！

    以往的娱乐圈里，那些偶像明星曝光恋情后都总会有一群粉丝喊着失恋了，然后指指点点说二者怎么怎么不配，怎么怎么没有夫妻相，怎么怎么不好等等。

    对于这种评论，那些明星们都懒得搭理，毕竟这些网友就只会咸萝卜淡操心，在网上刷刷存在感而已。

    哪怕再合适的一对，也总会有一群脑残喷来喷去，指点来指点去的。说白了就是闲得蛋疼，就是羡慕嫉妒恨的一种表现。

    评论下。

    不少网友都站在唐健这边开始嘲讽那些女的……

    “稳的一逼！就冲你这条微博，今儿路转粉了！那些脑残女就是犯贱，追星也就算了，还把偶像明星称为老公，简直恶心得不要不要的！”

    “666，这微博牛逼！就佩服这种连女粉丝都直接怼的明星！”

    “哈哈！那些脑残女尴尬了吧？被打肿脸了吧？还说失恋了，还说刘雨嫣不配当唐健的女朋友，你们也不撒泡尿照一下自己，你们有刘雨嫣漂亮吗？有刘雨嫣唱歌那么好听吗？没有就闭上你们的贱嘴吧！”

    “我是一名女粉，不管唐健跟谁在一起，只希望不要辜负他，要好好照顾他。至于那些脑残女粉，她们要么是黑粉冒充的，要么就是一些思想幼稚的小女生，所以才会发这些丢人现眼的评论！”

    ……

    微博出来不一会儿，怒气值明显又涨猛了一些，估计是那些女粉丝因为自己护短骂了她们怼了她们，所以心生怒意了。

    当然，这种多管闲事，嘴巴还不干净的女粉丝唐健也不稀罕，反正刘雨嫣的好这些家伙根本就不会知道。

    他这条微博，也不是要告诉别人刘雨嫣有多好多好，纯粹是看不惯这些女的，所以才发了这么一条微博。

    刘雨嫣看着唐健发出来的这条微博，说道：“这样不好吧？到时候会掉粉的！”

    唐健无所谓地说着：“这种粉要来何用？她们不嫌丢脸，我还嫌丢脸呢！”

    好吧！

    这小贱人是铁了心得罪这些女粉丝了。

    不过刘雨嫣的心里却是美滋滋的，而且她们都已经不混娱乐圈了，所以这种有可能损失不少女粉丝的事情她倒也没有替唐健过多的感到担心。

    随后，她也发了一条微博，在手机相册里找了一张她亲着唐健脸颊的照片上传出来，配文道：“给大家介绍一下，没错，这是我男朋友！”

    既然纸已经包不住火了，那就只能狠狠地撒一把狗粮了。

    伴随着唐健跟刘雨嫣承认狗仔队曝光出来的恋情后，二人又一次登上了热搜榜。

    也不知是粉丝们都不开心了，还是单身狗们被虐得不爽了，这时候，唐健发现怒气值涨得更加猛了，就好像系统出现了故障一样，涨得有些猝不及防。

    娱乐圈里，尤其是歌坛，不少明星都有关注唐健，有的人还蹭起了热度，转发微博祝福她们来着。

    主要是唐健太惹眼太高调了，这突然窜出来没两个月就大红大紫了，还发布了这么多首歌，如今风云新歌榜的前六名都被唐健的歌曲给占领了，也难怪会有明星祝福他们，蹭他们的热度。

    不一会儿，洛远也蹭热度利用刘雨嫣跟唐健的亲密照，发了一条微博：“看吧，张小凡跟碧瑶终成眷属了！”

    这一条微博，成功吸引了不少《诛仙》粉，尤其是今晚播出的《诛仙》剧情里碧瑶去世了，所以这一条微博很好地安抚了那些碧瑶粉的观众们，毕竟戏里的唐健跟刘雨嫣实在太般配了，这个结果也是观众们比较乐意看到的。

    ……

    京城。

    从来没关注过娱乐新闻以及微博的张医生也因为唐健的原因而下载了微博，关注起了唐健跟刘雨嫣。

    早在之前，他就怀疑唐健这孩子是不是对人家姑娘有意思了，现在看到唐健发的微博，他的心里既替唐健感到高兴，又替唐健感到担忧。

    高兴的是这孩子不再孤苦伶仃了，总算有了爱他照顾他的伴侣，而且他对刘雨嫣的眼缘印象也挺不错，这姑娘长得好看，又没有那种小女生的刁蛮任性，看起来还特别的知书达理、温柔体贴。

    但他最担忧的是露水情意，生怕这姑娘会不会只是一时间没想开才跟唐健在一起的，生怕这姑娘没有自己所渴望的那么好。

    想到唐健的父母，他就更加替唐健感到发愁。因为唐健的母亲就是结婚生子后跟唐健的父亲离婚跑掉的，如果这种事情以后也发生在唐健身上，他不敢想象那时候的唐健会做出什么事情。

    ……

    此时。

    刘雨嫣的父母也在他人的报告下得知了这一件事，没想到这闺女竟然瞒着他们跟别人交往了！

    而且这交往的对象竟然就是当初怀疑的唐健！

    说到唐健，刘雨嫣的父母倒不是有多嫌弃，只不过唐健是一名孤儿，据网上的资料来看还患有遗传心脏病，这就是他们不能接受的，生怕女儿跟这种男的在一起会毁掉女儿的美好人生。

    “我给她打个电话！这死丫头肯定一早就跟唐健在一起了，结果却瞒着咱们！”刘妈有点不乐意地说着。

    刘爸却生着闷气，说道：“管她呢！她自己选择的道路，只有跌倒了受伤了她才会知道自己错在了哪里！”

    嘴上说着不管，但刘爸的心里可是气到快要爆炸了，没想到自己唯一的孩子，唯一的宝贝女儿竟然被这么一个小子给骗走了！

    想想，他都想顺着网络过去把唐健给揍一顿解气，这实在太让他憋屈了！

    电话响起。

    刘雨嫣随后接通了她老妈打来的电话，她为了不让唐健听到而想太多，所以是带着耳机接的电话。

    一阵噼里啪啦的训话过去，最后挂了电话，刘雨嫣不满地吐了吐舌头，转而看向唐健说道：“我爸妈知道了，他们让我带你回家。”


------------

第339章：好消息和坏消息

    这是要见家长的节奏了！

    然后还要经历九九八十一难？

    虽然这种事情在所难免，迟早都会到来。

    但现在收到这个消息，唐健的心里还是有些紧张……

    他微微一笑，说道：“正好这里回去也不远，那咱们就回去跟二老好好唠叨唠叨吧！”

    刘雨嫣的心里其实更加紧张更加担忧，尤其是刚刚她这老妈的语气还显得很不满意很不开心，所以带小贱人回家的话，她觉得会是一场鸿门宴，就怕到时候父母会不会说一些让她生气的话来。

    “那咱们明天下午回家，到时候可能我爸妈说话会有点难听，你不要在意就行，他们也是为了我好，我会让她们放心的。”

    刘雨嫣说完，唐健嗯了一声，说道：“反正我脸皮厚，他们别被我的臭不要脸给气到就行！”

    还别说……

    现在就已经被气到了！

    刘雨嫣心里吐槽，嘴上说着：“如果我爸妈对你不冷不热，爱搭不理，说明他们是在生着闷气，到时候你跟二哈玩耍就行，否则会很尴尬的。”

    提前给唐健打了各种预防针，最后趁着唐健洗澡的时候，刘雨嫣悄悄走出房车外，再次给家里拨打了电话。

    身为女儿，她很能理解父母现在的心情和感受，但她同样理解唐健的心情和感受，有些话她不敢当着唐健的面说，更不敢让唐健听到刚才她老妈打电话过来说的一些会刺激到唐健的话。

    所以现在打电话回去时，她倔强地说着：“反正就算你们再怎么不满意我也认定他了，而且我已经怀上他的孩子了。”

    听到这个消息，刘妈差点一口老血喷了出来，没想到女儿居然这么不检点！才跟别的男孩交往没多久就怀上了对方的孩子！

    这要是传出去，她们的老脸还往哪里搁？

    而且女儿她爸还是大学老师、教授。要是女儿他爸知道这件事，那还不得气得茶不思饭不下睡不着？

    刘妈顿了几秒，然后问着：“他是不是有遗传心脏病！”

    “是！”刘雨嫣没否认，然后说道：“但他的心脏病已经好了，现在都不需要吃药来缓解了。”

    “天底下这么多男人，你怎么就看上了这小子！”

    刘妈不敢提到女儿已经怀了唐健的孩子这一件事，因为女儿她爸就在大厅里看着电视，要是被他听到这个消息，那今晚就不好过了！

    刘雨嫣反驳着：“天底下那么多男人，那你当初怎么非要嫁给我爸！”

    “……”

    一时间，刘妈无言以对！

    这死丫头已经变了！

    都变得连老妈都敢顶嘴了！

    她斥训道：“你爸品德优良，工作稳定，一表人才，在以前那可是难得的知识分子！要不是你妈也这么优秀，怎么可能跟你爸情投意合，一见钟情！但你看上的这小子呢？他跟你爸比起来能有什么优点！”

    这要是平时，刘雨嫣就会吐槽了，没想到老妈竟然这么自恋，但现在，她不假思索地回答：“他性格比老爸好，老爸不支持我的他都会无条件支持我！老爸身上的所有缺点都是他的优点！反正我没觉得他哪里不好，你们都没有了解他，自然对他有所偏见！”

    这要是被你爸听到，那得气死他！

    刘妈也被气到了，这女儿也不知道被那小子灌了什么迷魂汤，这世上那么多男生，就拿之前介绍给女儿的男生来说，哪一个条件不比这小子好？

    结果条件那么好的男生，女儿都没有看上，反倒是唐健这么一个混小子却让女儿为了他这么护短这么死心塌地！

    都不知道这些天来，女儿都经历了什么，居然因为这小子而跟自己顶撞来着！

    “你还年轻！很多事情都想得太简单了！你知不知道他这遗传心脏病是可以遗传给后代的，你要是铁了心跟这小子在一起，以后你们生是孩子也患有心脏病怎么办？这要是严重一点，那可是会夭折的你晓得不！”

    “我不年轻了，早两年你们就已经给我介绍好几个对象了！”

    刘雨嫣又反驳道：“遗传心脏病是存在遗传给后代的可能，但并不是100%遗传，反正不管以后会怎样我都能接受，我就是想告诉你们，你们的女儿已经长大了，有了自己的想法给主见，希望你们可以考虑我的感受，尊重我的选择。”

    “那你爸妈呢？你有没有考虑我们的感受！我们辛辛苦苦把你养大，你就不能让我们省点心是吧！”

    “我做的每一个选择都是为了不留下遗憾，你们不想我当歌手当明星，老爸这几年来也因为这件事对我爱理不理。但我除了这件事，我从小到大都没有违背过你们的其他意愿！

    现在，我还要违背你们一次，不管你们再怎么不满意不乐意，或者是顾虑其他事情也好，我都会选择嫁给唐健，就算让你们伤心难过，我也不想放弃我想要追求的幸福。”

    听着女儿这认真的语气，刘妈心里可是恨铁不成钢，要是女儿她爸不在家里，她真的忍不住想斥训一顿女儿，看能不能把女儿骂醒，让她意识到事情的严重性，意识到嫁给唐健这小子，以后只会苦了自己。

    “妈，你帮我劝劝老爸，他肯定还在生着闷气，明天下午我带唐健回家，希望你们说话不要太难听，他从出生起母亲就抛弃他们父子离开了，十岁起父亲去世就成了孤儿，这些年来他活着就已经很不容易了，所以我不想听到你们说一些刺激他的话。

    还有，医生说了我刚怀孕，要保持乐观开心的心情，如果你们还在乎女儿关心女儿，就请你们看在女儿已经怀孕的份上好声好气地考验他，观察他，而不是出言伤害他，刺激他。”

    女大不中留啊！

    刘妈已经不想说话了，她就想不明白了，唐健这小子到底哪里好了？竟然让女儿为了他而做到了现在这个地步！

    “好了，不说了，妈，你跟爸早点睡吧！”

    挂了电话，刘雨嫣长出口气，她摸了摸自己的肚子，要是露馅的话，也不知父母会不会气炸？

    但为了唐健着想，她现在也只能暂时用缓兵之计以及苦肉计来争取一下了。

    “这死丫头！”

    刘妈憋着一肚子的气没处可泄，大厅外，刘爸也是拉着张臭脸看着电视，显然还在因为女儿的事情而生闷气来着。

    “她打电话回来干嘛！”

    还是按捺不住心里的好奇，虽然女儿跟那种小子处对象让他有些不乐意，但毕竟是自己的女儿，所以还是想知道女儿打电话回来到底说了什么。

    刘妈不知道该不该如实禀报，如果说出来了，以这老头子的脾气，还不得气得离家出走？

    可如果不说的话，明天女儿带唐健回来，他要是说了刺激唐健的话，那女儿肯定会生气难过，然后影响到胎气，最后也很可能一气之下离家出走！

    这父女，都不让她省心啊！

    “有一个好消息跟一个坏消息，就怕你听了会暴脾气！”刘妈回答。

    “先说坏消息！”刘爸一脸严肃。

    刘妈还是决定了如实禀报：“坏消息就是女儿怀孕了，孩子是唐健的。”

    闻言，刘爸的脸色瞬间变了！

    怒气＋240……

    怒气＋250……

    “好消息呢！”他几乎是咬着牙才憋出了这一句话。

    刘妈随后弱弱地说道：“好消息就是明年你就要当姥爷了……”

    怒气＋270……

    怒气＋290……
------------

第340章：这刀补得扎心了

    坏消息是女儿怀孕了？

    好消息是明年我就要当姥爷了？

    这他奶奶的不就是同一个意思吗！

    刘爸脸色更加铁青了，他的思想还跟老一辈那么传统保守，所以未婚先孕这种事情他是非常反感的。

    再加上前段时间网上爆出孙乾出轨他女儿，以及唐健跟他女儿在酒店出来时被偷拍到的照片，所以他对唐健可是情不自禁的就恨进了骨子里。

    要不是自己赌气说过不管女儿，他都忍不住打电话过去训一顿了。

    虽然最后证实了这些新闻都是别人捏造出来污蔑他女儿的，但这个理由还是不能让他的心里好过。

    现在又听到女儿已经怀孕的消息，他简直有种快要原地爆炸的感觉！

    如果唐健看到这未来岳父的表情，那他肯定得吓得瑟瑟发抖啊！

    这简直就是要火山爆发的节奏！

    越想心里就越不痛快，刘爸突然一声不吭地站起来，然后朝着门口走去。

    “大晚上的你干嘛去啊！”

    刘妈无语地说着，得了，这家伙果然生气了！这次又要离家出走了吧！

    说是离家出走，其实也就是到附近的棋牌室里生着闷气罢了！都老夫老妻了，她能不知道这当爹的心里在想什么吗？

    说来，都怪他啊！

    一言不合就生闷气离家出走，认定的事情就算十头牛也不能拉他回头！

    女儿也一样！

    这性格跟犟脾气都是遗传他的！

    “去死！”刘爸头也不回地说道：“她要是回来，你就说我已经死了，被她活活气死的！”

    砰的一声！

    关门走了出去。

    留下刘妈一人在屋里无奈地摇头，心里都不知道该生女儿的气好，还是生这当爹的气比较好。

    伺候这父女俩，简直就是她这辈子修来的祸气啊！

    一个个都那么犟！

    一个个都不能让她省心！

    ……

    另一头，刘雨嫣并不知道她爸又生气离家出走了。

    她用验孕棒验了一下，发现还是没有反应，看来回家后还得考验一下她的演技才行，否则露馅的话就不好办了。

    唐健洗完澡出来，刘雨嫣正在折叠着衣服整整齐齐地放在衣柜里。

    “我跟你说件事儿。”

    刘雨嫣拿过搭在唐健身上的干毛巾，坐在唐健身后帮忙擦着湿漉漉的头发。

    “什么事？”唐健疑惑地问着。

    刘雨嫣回答：“刚刚我给家里打了电话，我跟老妈说我已经怀孕了。”

    好吧，这种事情都不跟我商量就擅作主张了！

    唐健带着一丝责怪的语气，说道：“你不用这么做的，要是露馅了，到时候更加不好。”

    刘雨嫣拿过吹风筒，帮忙吹着唐健的头发，说道：“反正只要瞒过一时就行，等生米已经煮成了熟饭，以后不管是真怀孕还是假怀孕，我爸妈都只能妥协了。”

    “那如果你爸妈要带你去检查呢？”

    “那我就找办法推脱，等坚持到真的怀孕了就行了！”

    “笨蛋，这么不靠谱的主意，也就只有你才能想出来了！”

    唐健无语吐槽，不过这也是为了自己着想，所以这傻女人才会撒谎说已经怀孕了。

    “哪里不靠谱了！”

    刘雨嫣噘了噘嘴，那小表情满是不开心的嫌弃意思。她左手加大力度，加快速度地揉着唐健的头发，吹风机呼呼地“扫射”着，宣泄着心里的小委屈。

    谋杀亲夫啊！

    唐健无语地笑了笑，转过身来抓住刘雨嫣的手，然后把吹风机放好，说道：“这样撒谎不靠谱，还是抓紧时间造娃比较靠谱！”

    ……

    一夜过去。

    第二天清晨。

    唐健精神不振地爬起床来，昨晚也不知刘雨嫣是不是嗑药了，差点就真的把自己给榨干了，现在一觉醒来，都感觉身体被掏空了一样，从未有过的疲惫……

    厨房里，刘雨嫣心情大好地哼着曲子，在弄着早餐，听到唐健起床时的动静，她走出来凑着小脑袋，微笑道：“醒啦？快去刷牙洗脸，吃完早餐就上路回家了！”

    系着围裙，拿着锅铲的刘雨嫣，颇有几分成熟女人以及贤妻良母的风范。

    唐健苦笑地说着：“累死我了！你这小妖精，昨晚差点被你取完精送到西天去了！”

    噗！

    刘雨嫣没好气地白了一眼，继续走回厨房弄着营养早餐。

    吃过早餐后，刘雨嫣开着车沿路回家，唐健则养精蓄锐，又睡多了一个回笼觉。

    中午。

    即将抵达目的地。

    唐健看着这并不陌生的城市，说道：“还得找个商城买一下礼品才行。”

    刘雨嫣说着：“不用啦！家里就只有爸妈二人，逢年过节我爸的学生还有朋友都会给他送礼品，每次都多得吃不完，然后只好送给亲戚跟街坊邻居。”

    “那也得意思意思走个形式才行，否则印象不好吧？”唐健都开始紧张了。

    刘雨嫣笑道：“本来印象就不好。”

    “……”

    这刀补得扎心了！

    唐健无奈道：“你说要买什么礼品比较讨你爸妈喜欢？”

    刘雨嫣说着：“我妈喜欢自己绣的作品，除此之外好像没什么喜欢的了。我爸则喜欢书画，要是随便买一幅便宜的他肯定看不上，要是买一幅古董名画什么的送给他，就算他心里美滋滋的，嘴上也会说你败家糟蹋金钱什么的。所以还是不用买什么礼品了，反正买不买他们都一样有借口有理由表示不喜欢的。”

    好吧！

    这岳父岳母不好对付啊！

    绣品？

    这个怎么弄？

    书画……

    有系统在，这个应该不成问题！

    而且邓薇薇说过，这未来岳母是刀子嘴豆腐心，这家里是未来岳父做主的，只要把未来岳父给征服了就行！

    心里想着，唐健唤出系统商城搜了一下，有许多诗词可以兑换，除此之外，果然还有书画毛笔字的道具技能可以使用！

    有了这个外挂，那未来岳父还不得甘拜下风，心服口服？

    “那咱们就不买礼品了！”

    唐健也不做这些送礼上门的虚伪行为了，到时候自己现场泼墨，用毛笔来作一幅画，写一首诗当做见面礼，岂不是比购买所谓的名家作品还要稳妥？


------------

第341章：小婿不才

    车停在了小区的地下停车库里。

    刘雨嫣挽着唐健的手，无比亲密地朝着电梯走去，说道：“咱家在8楼，这房子是我上高中那会儿我爸买的，为的就是让我考上他教书的那个大学。”

    “然后呢？”唐健好奇地问道，关于刘雨嫣的过去，他还是很想了解的，尤其是关于上学的这些事情，因为他小学没毕业就辍学了，所以上高中，上大学对他来说都是充满好奇色彩的。

    刘雨嫣吐了吐舌头，说着：“然后我背着他报考了附近那个音乐大学，因为这件事，我爸现在都还在生着闷气呢！那时候我都不敢回家，怕看到他那张气呼呼的臭脸。”

    好你个未来岳父！

    看样子以前没少让我媳妇委屈难过啊！

    唐健觉得这未来岳父肯定很严格，而且还特别小肚鸡肠……

    尤其是刘雨嫣前些天说她高中的时候参加一个歌唱比赛获得了奖杯，回到家说要报考艺校当歌手时还被父亲给摔了奖杯，从这一件事就可以得知这是多么严格多么老顽固的一个父亲了。

    但凡是脾气好一点，肚肠宽大一点的父亲，就算不希望女儿往歌手明星的道路发展，那也会好声好气地劝导女儿，而不是用这种暴力的手段来警告女儿，给女儿留下挥之不去的阴影。

    进入电梯。

    里面就只有唐健二人。

    按了一个8楼的电梯键，唐健说道：“可能是当老师的原因，所以才这么严格严厉吧！”

    刘雨嫣嘟了嘟嘴，说道：“他当老师的时候才没有这么严厉，每次他给学生们上课都很风趣的！”

    额……

    难道是重男轻女的意思？

    因为没有儿子，就只有一个女儿，所以才会对女儿这么严厉？

    如果真是这样的话，唐健觉得这未来岳父还真不是称职的父亲啊！

    就拿张伯来说，他也只有一个女儿，但他对女儿却特别宠爱特别关心，甚至连自己这个没有亲情的外人也能做到视如己出。

    不过这也跟个人经历有关，因为张伯一开始是有儿子的，只不过生下来就患有先天性心脏病，然后没多久就去世了。

    或许也正因为自己的情况跟他儿子有些相似，再加上父亲的主治医生就是他，所以父亲去世后，张伯才会对自己这么关爱。

    见唐健突然静下来好像在想着什么，刘雨嫣随后又说着：“不过我爸也是为了我好，他从小就规划好了我的未来，在上高中之前，他都特别宠我的，但上了高中后我开始违背了他的意愿，不再顺着他规划好的未来路线去前进，于是他就生闷气，对我爱理不理了。”

    这时，电梯叮的一声，已经到了8楼。

    刘雨嫣搂着唐健的手臂，做贼心虚地说道：“嘘，到家门口了，不能说这个了，要是被他听到，他又会生闷气了！”

    无语……

    这未来岳父也太胡搅蛮缠无理取闹了吧！

    唐健不经意地摇了摇头，反正他以后不会成为这样的一名父亲，只要自己的孩子没有误入歧途，他都会支持孩子的兴趣爱好。

    而不是像这个未来岳父一样，非要逼着孩子朝着自己规划好的人生路线去前行。这么一来，就算孩子最后成功完成了他规划好的目标，那也不一定就会对孩子有好处，反而有可能会耽误了孩子的前途未来甚至是一生。

    掏出钥匙，刘雨嫣开着门，领着唐健走进家里，然后声音不大不小地喊着：“爸，妈！我们回来了！”

    大厅里，刘妈正在绣着一幅水墨画，她放下绣品跟针线，然后走出来看了一下……

    怒气＋100……

    怒气＋110……

    就是这狐狸小子！

    就是他把自己的女儿给迷得神魂颠倒！

    现在还搞大了女儿的肚子！

    一道锋芒，如同绣花针般扎进了唐健的心里……

    红色危险警报！

    唐健捕捉到了未来岳母这一闪而过的犀利眼神，这是一个四五十岁的漂亮阿姨，难怪可以生出刘雨嫣这么温柔漂亮的女儿，果然这都是随她娘的。

    唐健讪笑地打了个招呼：“岳母好！”

    “……”

    刘妈差点一口老血喷了出来，这小子还真是不要脸啊！

    女儿都还没有嫁给他，这俩人八字还没有一撇，竟然就叫自己岳母了！

    “小伙子，你走错片场了吧？”刘妈不冷不热地说着。

    顿时，刘雨嫣瞪了瞪眼，她脸色这才和缓了几分，然后戏精地说道：“哟，原来是我女儿回来了！这小伙子就是你处的对象啊？难怪进来就叫岳母，我还以为这是谁家的女婿进错门了！”

    刘雨嫣又瞪了瞪眼，这老妈是要见面就下一个妈威的意思吧！明明都知道了，却还装傻地说着这种冷嘲热讽的话来。

    唐健倒是被这未来岳母给逗乐了，他在想着刘雨嫣的演技应该就是遗传这未来岳母的吧？这装傻装愣的样子，还真有几分刘雨嫣的味道。

    果然是亲生的！

    “爸呢？他没在家吗？”刘雨嫣问了一句。

    刘妈冷不丁地回答：“你爸昨晚离家出走了，现在都还没回来！他让我转告你，说如果你回来，就告诉你，说他已经被你给活活气死了！”

    “都一把年纪了，还这么小孩子气！”

    刘雨嫣有些不满地说着，如果是平时就算了，但今天她可是带了唐健回家的，所以这种影响不好的事情，有可能会刺激到唐健的事情，她都不想发生。

    刘妈眼神扫了一下唐健，然后突然一脸亲切地拿过女儿肩上挂着的包包，浑身都是戏菌地说着：“哎哎哎，你带男朋友回家就算了，还带什么礼品呢！前些天开学，你爸以前的学生寄了那么多礼品过来都没地方放了！”

    眼睁睁地看着自己的挂包给老妈给胡扯成礼品放在桌子上，刘雨嫣总算沉不住气了！

    这老妈的意思摆明是讽刺唐健没有带礼品过来啊！

    “妈！”

    她小脸生气地说着，然后轻轻抚了抚肚子，紧锁着眉头，露出一脸难受的表情……

    这时，刘妈的脸色一下子变了，眼神闪过一丝慌张，显然以为女儿是因为生气而动了胎气！

    看着这浑身都是戏菌的母女，唐健不知道为什么突然觉得特别有爱，特别喜欢这种氛围……

    他那原本还有些紧张的心情瞬间变得轻松了许多，笑道：“雨嫣说，咱爸喜欢书画，咱妈喜欢绣品，除了这些，买别的礼品过来也是浪费。

    至于书画跟绣品，过来的路上时间匆忙，所以没时间去挑选好的书画跟绣品赠与你们。就算有时间去挑选购买，我觉得也远远比不上自己用心创作出来的作品！”

    这小子想表达什么意思？

    刘妈疑惑地看了看唐健，只见唐健看了看桌子上秀了一小部分的水墨画绣品，然后看向一旁开着门的书房，说道：“小婿不才，那就借笔墨纸砚作一幅画当做见面礼好了！”

    闻言，刘雨嫣张了张小嘴，有点小惊讶地看着唐健，而刘妈也愣了愣，没想到这世上还有这么不要脸的小伙子，登门拜访见家长不带礼物就算了，结果还要借她家里的笔墨纸砚来作画，说是送给她们的见面礼！

    这还真是奇葩年年有，今年特别多啊！

    也不知这女儿是不是脑子抽了，竟然会喜欢这小子，而且为了这小子竟然连父母都不管了！


------------

第342章：神级技能

    刘雨嫣家，大厅的墙上挂着几幅裱好的精美书画以及书画类型的绣品。

    除此之外，书房里还有不少书画以及书籍，里面那浓浓的墨水味，竟然给人一种说不出的神清气爽。

    唐健突然提出来说要现场作画，这一举动可是让刘雨嫣惊讶到了，她甚至想着这小贱人是不是胡扯的？

    他会作画吗？

    这些天来，也没见他有这方面的技能啊！

    但说出去的话，就跟泼出去的水一样，唐健都这么说了，他还能怎么办？

    当然是备好笔墨纸砚，拭目以待了！

    “这宣纸可是很贵的！要是被别人糟蹋了，你爸又要生气了！”

    看着女儿在长长的书桌上拿出一面宣纸，刘妈又说了一句，在她看来，唐健这黄毛小子别说会画画了，就连毛笔是怎么拿的，估计都不晓得吧！

    现在的年轻人，还有几个会写毛笔字，用毛笔来作画的？

    刘雨嫣反正是无条件信任唐健，所以唐健说了要借笔墨纸砚作画，那她就替唐健准备好笔墨纸砚，就算最后画出来的是小学生作品，她也不会感到失望，毕竟重要参与嘛！

    唐健好奇的打量着面前大小不一的毛笔，还别说，他真不晓得怎么用毛笔作画，也不晓得怎么写毛笔字！

    小学的时候，倒是有过写毛笔字的科目，他只是依稀记得握毛笔的姿势动作罢了。

    刘雨嫣知道这老妈又在搞事情了，语气明显带着排斥不喜的意思，哼了一声，说道：“就算糟蹋了也就糟蹋一张，大不了我买几百张回来！”

    好吧！

    这女儿已经走火入魔了！

    她现在都被这狐狸小子给蛊惑得鬼迷心窍了啊！

    唐健看着书桌上没有装裱的几幅毛笔字画，装逼且吐槽地说道：“这几幅毛笔字是未来岳父写的吧？嗯，这写得挺好的，跟我小学时的水平差不多，不过跟我现在的水平比起来可就差远了！”

    “……”

    刘雨嫣铺好了宣纸，差点翻个白眼晕了过去，这小贱人膨胀过头了啊！这装逼也得看对象才行，还好她爸不在家，否则可就真的要被气到的！

    堂堂大学老师、教授，竟然被一个晚辈小生说他的毛笔字写得跟这小贱人小学时写的水平差不多！

    这仇恨拉得就连刘妈都看不下去了！

    女儿护女儿的男人，她自然也护自己的老公啊！

    于是，刘妈呵呵一笑：“小伙子说话的口气倒是不小，知不知道你说的小学水平的毛笔字在很多人眼里可是现代名家的作品！”

    唐健并不是吹牛逼，故意拉仇恨的，而是结合实际情况说出来的大实话，他笑笑道：“我这不是贬义词，而是夸我这未来岳父呢！不吹不黑，国内这么多大师，还真没有几个的水平能达到我小学时的水准的！”

    “……”

    刘雨嫣无语了，这小贱人已经把牛给吹上天了，她突然有种不怕神一样的父母，就怕猪一样的男友的感觉！

    这次任务可就更加艰巨了啊！

    被这小贱人一阵吹牛搞事，她觉得这小贱人在父母心里的印象更加不好了，尤其是她父亲，要是被他知道唐健这么形容他的书法，估计得气得头发都竖起来，然后打死也不让唐健进入这个家门。

    刘妈又是呵呵一笑，以表示心里的不屑和鄙夷。唐健在她心里的印象是两面的，一面是可怜得让人心疼的生世遭遇；另一面则是网上怼天怼地的不成熟的狂妄性格。

    如今，她只觉得自己果然没看走眼，这小子果然不配当她的女婿！口气这么狂妄，性格这么不成熟，将来怎么可能照顾好她女儿，组建好一个家庭？

    这种男人，时间久了，怕是连她女儿都没感觉了，最后抛弃她女儿也不奇怪！

    唐健不知道未来岳母心里在想着什么，但他却显得格外淡定！俗话说，擒贼先擒王，这未来岳父的性格他大概是了解了，这种吃硬不吃软的刚烈性格，只有在他最擅长的领域上将其击败，才能让他心服口服，刮目相看。

    这书法书画就是其中一个领域了！

    唐健拿起一支笔头比自己的拇指还大些许的毛笔掂量了一下，然后完全不标准地握着毛笔，这种一看就是新手的握笔姿势，看得连刘雨嫣都想捂着额头静一静了。

    刘妈果然吐槽了：“毛笔都拿不好，就别浪费墨水浪费纸张了！”

    唐健胡扯道：“好几个月没写过毛笔字了，现在都快忘了怎么拿笔了啊！”

    话说的同时，他使用了一个道具技能。

    【神级书画技能】：使用道具技能，每秒消耗200怒气值，可让宿主成为神级的书法大师、绘画大师！

    看到没有？

    神级技能啊！

    这都要成神了，能不装逼吗！

    有系统在，唐健有的就是底蕴了！

    别说毛笔字，就连用毛笔作画，对他来说都是小菜一碟，而且还牛逼得不要不要的！

    使用道具技能……

    怒气值开始以每秒200的消耗速度进行递减。

    唐健兑换了一首诗，他的脑海中就好像开启了新的天赋一样，右手突然变得强劲有力，握着毛笔的动作开始标准了，手指也稳得就跟钢铁一样，丝毫没有手抖的情况出现。

    沾了一下墨水，唐健看似随意地在宣纸上凌乱地画上几笔。

    刘雨嫣小脸僵了一下，心里想着没戏了，这小贱人果然怎么可能会书画会作画嘛！

    这次是要凉了呀！

    刘妈也是醉了，这小子是来搞笑的吗？

    这是在弄啥勒？

    她没忍住吐槽一句：“不会书法作画就别瞎折腾了，否则她爹可就对你更加不满意不乐意了！”

    说来，她也对唐健不满意不乐意的，但她还能怎么办？女儿都死心塌地要跟这小子走了，现在又怀了这小子的孩子，总不能让女儿堕胎，逼女儿跟他分手吧？

    “行家一出手，就知有没有！你们没看出来，那是因为你们都不是行家。再等会儿，你们就知道我不是在瞎折腾了！”

    唐健风轻云淡地说着，手中的毛笔也风轻云淡地在纸上跃动，看起来还真有种瞎涂瞎画的感觉……

    不过这种感觉很快就转成了惊讶！

    因为纸上已经出现了大致的图案框架！

    高山、岩石、竹子！

    这小子还真有一手啊！


------------

第343章：巧了

    看着唐健已经画了将近一半的毛笔画，刘妈突然有种好像被这小子给打肿了脸的感觉……

    她实在没想到这小子看起来这么不靠谱，结果竟然还有这方面的技能！

    也就是说，前面这小子连毛笔都不会拿，其实是故意装出来的？

    为的就是等到现在来打自己的脸？

    好一个心机小子！

    要不是我女儿怀了你的孩子，看我不把你轰出门口！

    刘妈心里噼里啪啦地自言自语着，而刘雨嫣现在的眼神却发生了巨变！

    从刚才的充满爱意，变成了现在的充满崇拜！

    她没想到这小贱人竟然如此多才多艺，原本她也跟她老妈一样，都觉得唐健没有这个技能，都觉得唐健要出糗了，结果这一幅画了一半的毛笔画，可是彻底征服了她们母女俩，尤其是这未来岳母，现在都已经不说话了，因为她实在不知道该说什么了！

    吐槽？讽刺？

    这不被唐健反过来吐槽她讽刺她就已经不错了！

    唐健蘸了一下墨水，继续认真迅速地画了起来，他想要画的书画都深深地烙印在了脑海中，所以在使用这个神级技能的时候，可谓是笔到成功，每一笔都那么稳妥，那么老道！

    如果刘爸在现场看到这一幕，肯定得惊讶以及羞愧得无话可说，因为只有行家才知道唐健这毛笔画已经超神了！

    速度快就算了，结果画得还那么好！

    这种级别、这种水准，国内还真没有几个大师可以做到啊！

    五分钟过去，唐健总算画完了！

    没有杂草树木的岩石高山，但半山腰的位置却生长着一小堆竹子，这岩石高山画得特别的恢弘壮观，霸气逼人。

    而半山腰生长在岩石缝上的竹子则恰恰相反，一枝一叶都如此的细腻分明，哪怕这是黑色墨水画出来的，也掩盖不了竹子那顽强不屈的生命力，以及大自然的精彩和奇迹！

    “哎，几个月没拿过毛笔了，这水平都已经回到幼儿园级别了！”

    唐健吹牛不打草稿地N瑟着，他现在的心里则跟说出来的话截然相反！

    他在画这一幅画的同时，心里可是卧了无数个槽，没想到这竟然是自己画出来的！

    没想到自己有生之年竟然还能拥有这么牛逼这么高大上的技能！

    刘雨嫣已经崇拜得花痴荡漾了，她怎么看唐健就怎么喜欢，那水灵灵的大眼睛，充满了崇拜充满的爱意。

    “你好棒呀！”

    刘雨嫣看着这墨水还没有干的毛笔画，发自肺腑地赞了一句，更是不害臊地当着母亲的面亲了一下唐健的脸颊以示奖励。

    “嘿嘿。”唐健心满意足地笑了笑。

    刘妈则一脸嫌弃地看着二人，不过她的心里对唐健的好感度也因此提升了一丢丢，毕竟多才多艺的男人，总会获得格外的好感加成。

    而她当初之所以倒追刘雨嫣的父亲，也是喜欢他这方面的才华，以及那还算帅气的小俊样儿……

    “还没完呢！这一幅画，我决定赋诗一首！”

    唐健又拿起毛笔蘸了一下墨水，然后写下了两个字――《竹石》。

    随后，一个个刚劲有力、却给人柔美印象的行楷字跃然于纸上！

    “咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风！”

    这一首诗，十分应景，或许刘雨嫣跟这未来岳母都看不出这首诗所蕴含的意思，但唐健知道这一首诗要是被未来岳父看到，那他肯定能窥破他想要表达的意思！

    “嗯，这首诗写得真好！”唐健得意地自吹自擂，然后问道：“岳母大人，我这书法跟画画不错吧？”

    岳你个大头鬼！

    谁是你岳母了！

    刘妈眼神又多了几分嫌弃，然后妥协道：“是是是，就你能！就你厉害行了吧？难怪我这女儿被你给迷得神魂颠倒，原来你小子还真有几分本事！”

    “……”唐健无语了，什么叫我把你的女儿给迷得神魂颠倒？

    说得好像我是狐狸精一样！

    刘雨嫣心情一下子好了许多，看样子老妈对唐健并不是特别的不认可，如果唐健不是孤儿，如果唐健没有遗传性心脏病，那她肯定不会反对这门亲事。

    唐健毫不谦虚地说道：“那是，雨嫣这么优秀的女孩，我要是没几分本事，她怎么可能跟我在一起！”

    眼下，未来岳母好像已经没多大的问题了！

    接下来只要搞定未来岳父就行了！

    唐健乘胜追击，问道：“敬爱的岳母大人，请问岳父大人现在是在学校教书上课还是在哪？我得去找他回来！”

    这小子还真是自来熟啊！

    从进来就岳母来岳母去的，搞得好像女儿真的嫁给了他一样！

    刘妈又是满眼嫌弃，刘雨嫣则抢在前头说着：“你就别去自讨苦吃了，现在我爸生着闷气呢！周末他不用上课，现在估计在棋牌室里跟别人下棋解闷不肯回家了吧！”

    “棋牌室在哪里？”唐健好奇地问着，然后说道：“下棋我也很厉害呀！什么象棋啊、围棋啊、五子棋啊、飞行棋啊，我都是未逢棋手，从未输过！”

    “……”

    吹牛吧你！

    刘妈又看不下去了，这小子不仅仅自大，还特别自恋啊！

    刘雨嫣也有些看不下去了，这小贱人已经膨胀到快要上天了！

    不过……她就喜欢这小贱人这么自信的样子！哪怕是真的吹牛，那也比别的男人吹的还要帅气！

    “华夏棋牌室，小区门口右拐走十几二十分钟就能看到了！反正我懒得搭理你们，你要是想娶我女儿，就只能说服她爹才行！”

    刘妈一边说着，一边走出去坐回大厅的沙发上绣着绣品，虽然她也不怎么希望女儿嫁给这种条件的男人，但女儿都说怀孕了，她也只能勉强接受了。

    “华夏棋牌室？”

    唐健嘀咕着，然后说道：“媳妇，我出去一趟，你在家里等我的好消息！”

    “不用去了，我爸这犟脾气谁去都没用的，只会自讨苦吃，看他摆臭脸。”刘雨嫣担心的是她这老爸会不会说一些刺激唐健的话，所以不想让唐健去劝她爸回来。

    唐健反而激起了斗志，说道：“巧了！我这犟脾气正愁着没有对手施展呢！”


------------

第344章：华夏棋牌室

    “那我跟你一起去！”

    刘雨嫣可不能让生命里最重要的这两个男人见面就“打”起来。

    一边是父亲，一边是爱人。以她对父亲的了解，这俩人要是碰面，那必须得擦出一些火花才行，尤其是她爸明显就因为这件事而憋了一肚子的气。

    唐健额了一声，说道：“解铃还须系铃人，你在家里等着就行，男人的事情男人来解决，不会有什么问题的。”

    说着，唐健朝着门口走去，刘雨嫣犹豫了一会儿，说着：“那你当心点，我爸心情不好的时候脾气很臭的，你别被他气到了，要是他不想理你，不肯回家就由着他，反正生完气用不了两天他就会回来的。”

    刘妈呵呵一笑，心里吐槽着这一老一小的还不都一个样！

    女儿的眼光还真是随娘的，这找的男人都没一个是善茬！在她看来，唐健的性格是外放型的，丝毫不遮掩，不爽谁就直接怼谁，这点她早些天在网上就已经了解到了。

    至于女儿她爸，在性格这方面却是闷骚型的，不爽谁，生气了全写在脸上，然后闷闷不乐，动不动就跟个孩子一样赌气出走！

    唐健回了一句收到，然后开门走了出去，这么一来，家里就只剩刘雨嫣母女了。

    顿时，刘妈责骂出来：“你个死丫头！竟然偷偷瞒着爸妈跟这小子交往，还怀了他的孩子！”

    “妈！”刘雨嫣不满地嘟了嘟嘴，说道：“生米都煮成熟饭了，你再怎么骂我也没用，而且唐健哪里不好了？他现在活蹦乱跳的，没病没痛，我跟他在一起每天都很开心，我又不是脑子一热随便找个男人好上的！”

    “还不是脑子一热！”

    刘妈伸手点着女儿的额头，责骂道：“你要不是脑子一热，就不会看上这小子！别以为你妈什么都不知道，唐健这小子又是怼明星，又是怼作者的，这种狂妄自大的小子，在感情方面还不是跟小孩子过家家一样，他要是玩你的，以后苦的还不是你！”

    “那你放心，他对我是真心的！”刘雨嫣笃定地说着。

    刘妈呵呵笑道：“相信男人这种话，你还不如相信母猪会上树！你爸当初跟你妈交往的时候，那甜言蜜语还不是说得一套一套的，什么至死不渝，什么爱来爱去的，结果现在睡觉都要分开睡了，连一句情话都懒得说了！”

    刘雨嫣弱弱地吐槽道：“妈，你们都一把年纪了，再说这种情话不害臊吗？”

    “……”

    这死丫头！

    刘雨嫣瞪了一眼，“你这才叫不害臊！未婚先孕，这种事情说出去，你爸妈的老脸都挂不住了！”

    完了，她这才无奈地问道：“怀多久了？”

    刘雨嫣忽悠道：“刚怀上的。”

    刘妈又是点着女儿的额头，责骂道：“你呀你！以前给你介绍对象你死活都不配合，现在不催你了，你倒是随便找了个男的就怀了对方的孩子！这不是要活活气死你爸妈啊！”

    刘雨嫣知道老妈这是刀子嘴豆腐心，自己的温柔、善解人意都是遗传老妈的，于是她抱着老妈的手臂，撒娇道：“妈，你最好了！你就帮我劝劝爸嘛！唐健真的没有你们想的这么不济，他就是性格比较直接了点。”

    “要你就自己劝去！我才懒得理你！”刘妈赌气地掰开女儿的手，继续绣着绣品。

    刘雨嫣则换成了按摩，一边捏着老妈的肩膀，一边说道：“妈，我知道你还是爱你女儿的！你就忍心看到你女儿难过伤心，影响到肚子里的外孙吗？”

    刘妈无语道：“那你就忍心看到你爸妈难过伤心吗？你爸不骂你，不让你把孩子打掉你就该高兴了！”

    刘雨嫣眉色一喜：“这么说老爸只是生闷气而已，其实是默认了对吧？”

    “默认你个大头鬼！”刘妈说着：“你爸巴不得拿起菜刀把那小子给剁了！还默认呢！”

    刘雨嫣哼了一声：“从高二开始，这些年来老爸都在跟我打冷战，我们这几年说过的话加起来都没有小时候一个月说的话还多！我就没见过老爸这么小气的人，居然生女儿的气可以生这么久！”

    刘妈摇了摇头，说道：“谁叫你要当什么歌手明星的，你要是当一名老师，或者正儿八经地当一名公务员，你爸现在还不得宠你宠上天去？”

    “这不一样！”

    刘雨嫣反驳道：“如果我顺着老爸规划的未来去前进，那么他是欢喜了，但我的兴趣爱好就被他给扼杀掉了，到时候活着还不得跟行尸走肉一样？

    我就是不喜欢老爸这点，他所认为的好，在我眼里却一点也不好！他就只会替自己着想，而不考虑女儿喜不喜欢，这样逼着女儿去做不喜欢的事情，难道就是为了女儿好吗？”

    “你爸要是听到你这么说他，那他肯定又得生气来着！”

    “我在说实话嘛，老爸就是太顽固、太小心眼、太男子主义了！所以我违背了他的意愿去当歌手后，他就开始不理我了！”

    听着女儿的诉苦，刘妈又是摇了摇头，说着：“那也是为了你好，这当歌手当明星的，有哪个是干净的？这新闻上时不时就出现某某明星的破事，现在一提到娱乐圈，就跟古代的人们提到青楼一样，有哪个父母愿意当自己的女儿进青楼卖艺的？”

    “这又不同！”刘雨嫣说着：“这圈子确实有不少为了成名为了上位而献身的明星，但也有不少兢兢业业用自己的作品来拼搏的人。”

    刘妈认真道：“就怕现实磨掉了你的尖角，让你也跟别人一样误入歧途毁了自己！”

    刘雨嫣也不探讨这个了，说道：“反正我以后听你们的当个乖乖女，不再涉及娱乐圈，然后专心地留在家里相夫教子，好好孝顺你们！”

    ……

    十分钟后。

    唐健带着留在车里的二哈，根据未来岳母说的路线，朝着“华夏棋牌室”大步走去。

    到达目的地后，他有些傻眼了，没想到这棋牌室竟然就在公安局附近，而且这“华夏棋牌室”好像跟正常的棋牌室大不相同！


------------

第345章：这小伙子不简单啊！

    “不得了！这还是国家认证的棋牌室啊！”

    唐健还以为这是那种提供别人打牌打麻将以及下棋的娱乐场所，结果没想到这“华夏棋牌室”竟然这么的高大上！

    顺着楼梯走上二楼，唐健顿时发现棋牌室里基本都是一群中老年人，大多数都是老大爷们，也有个别大妈以及一些孩子。

    而这棋牌室里，并没有人斗地主，也没有人打麻将，老人打的牌是那种唐健不知道怎么称呼的长长一条的小纸牌。

    除此之外，更多的是在下象棋，然后就是围棋、军棋了。

    “将军！”

    “哎，看走眼了！这个不算！”

    “不行，说好的不能悔棋！”

    ……

    “刘教授这棋顶得太猛了！”

    “嘘，观棋不语！别打扰刘教授他们！”

    ……

    小闹声还是挺杂的，唐健走上来都没有多少人注意到他，他把二哈给绑在角落的窗护旁，然后顺着刚刚说刘教授的那个声音走去。

    他有在刘雨嫣的手机里看过未来岳父的照片，只要见到本人，那他肯定能认得出来。

    至于自己，或许化成骨灰这未来岳父都能认出来吧？

    好在早有准备！

    唐健是带着口罩的，他走了过去，果然看到了未来岳父正跟一名头发有点发白，约莫六十岁出头的大爷一起下着围棋。

    “老刘，今天你不在状态啊！”

    对弈的老头有点得意地说着，虽然老刘的黑棋顶得特别猛，但继续顶下去的话，到时候还是必输无疑！

    “就算不在状态，这把输了也不过是打了个平局！”刘爸不服气地说着。

    “哎哎，现在是我3你2，如果你这把输了，可就是4比2了！”田老纠正地说着，免得这老刘赖账不算。

    “是吗？我怎么记的是我赢了3把？”刘爸装傻地说道。

    “你就耍赖吧！前面三盘两胜，你输了，改口说五盘三胜，然后你又输了，又改口成七盘四胜！这把我要是赢了，你就该说九盘五胜了！”田老得意地说道。

    “都怪你，下棋一直叽叽歪歪的，影响我的正常发挥！”刘爸甩锅，继续下了一枚黑子。

    嘿，这臭不要脸的！

    输了还净扯这么多的借口！

    继续落子，不到十分钟，胜负已分！

    不在状态的刘爸输给了面前这位大爷，田老得意地笑道：“怎样？还来不来？难得赢你这么多次，我得好好乘胜追击才行！”

    “来就来！怕你不成！我先去上个厕所，你等着！”刘爸板着张脸，闷闷不乐地朝着厕所走去。

    等未来岳父走下楼梯去上厕所后，唐健随即坐下来说道：“大爷，你这围棋下得可以啊！要不咱们切磋一把？”

    “嗯？”

    田老抬头看了看戴着口罩的唐健，好奇地说着：“你这小伙子也会下围棋？”

    “略懂一二！”唐健谦虚道。

    “那你可以找其他大叔大爷下棋，我得等老对手回来好好地赢他几把过足瘾才行！”田老才不屑于跟一个小伙子下棋，因为他觉得无趣得很。

    唐健说道：“我看了一下，这里就只有你跟刚才那个老叔比较厉害，所以才想挑战一下你们，看一下我的水平到底达到了什么地步。”

    “好吧，那咱们下一把！”田老收着棋子，然后说道：“小伙子，你拿黑子先下，免得别人说我欺负年轻人。”

    唐健把黑子还给面前的老头，说道：“不，还是大爷你先下比较好，免得一会儿别人说我不懂得尊重长辈。”

    “有意思！那我就教教你下围棋的一些精髓吧！”

    田老拿起一枚黑子下在了正中间的点上，先下手是有优势的，虽然他并不觉得这年轻人可以赢得了自己，但为了稳妥起见，他还是很乐意先下手为强的。

    打开系统商城。

    使用【国宝级围棋秘籍】道具技能。

    每秒开始以100怒气值进行消耗，换来的则是惊艳八方的围棋技能！

    唐健只觉得自己现在脑海中都是各种棋盘，各种关于围棋的知识在涌动着，就仿佛自己从小出生在围棋世界里一样！

    这感觉，只能用奇妙来形容，这种开挂般的人生，简直不要太夸张！

    他伸着右手从棋盒中拈起一枚白子，手心朝下，手掌平伸，然后用食指和中指夹住棋子，自然且稳当地把这枚白子落在了黑子左上方隔了四个点的位置上。

    这标准的下棋动作，倒是让田老有点小小的感到诧异，看得出这小子是有练过的，不过这棋子下的位置他却有些搞不懂了。

    “不错，小伙子这下棋的动作很标准。”

    说着，田老迅速地下多了一枚黑子。

    唐健只是笑了笑，也迅速地补了一枚白子。

    你来我往，很快棋盘上就已经多出了三十枚黑白棋子，此时，田老开始认真思考了，速度慢了下来。

    而下去上厕所的刘爸也已经回来了，然后疑惑地看了看戴着口罩的唐健，对着田老说道：“我说老田，你怎么跟一个小伙子下棋了？就算赢了，你也胜之不武啊！如果输了的话，那你的老脸可就挂不住了！”

    说到输了，田老的脸色不由地变了变，因为他现在还真怕输啊！

    没想到这小伙子不仅仅会下围棋，而且还下得这么好！

    一开始，他还以为这小伙子不怎么会下棋，所以胡乱下的子，结果伴随着棋子越来越多后，他发现了端倪！

    没想到这小伙子竟然这么阴险，一开始就给自己下了这么大的一个套，要不是及时发现，差点就没办法补救了！

    “嗯？老田，你下的是黑子啊！这好像尴尬了！”

    刘爸也看出了端倪，顿时有些错愕地说着，他不由地看了看唐健，不过唐健并没有跟他对视，再加上戴了口罩的原因，所以他并没有认出这就是睡了他女儿还搞大他女儿肚子的混账小子！

    “小伙子，你这深藏不露啊！差点被你给阴到了！”田老赶紧顶了一枚黑子上去。

    不过唐健却不以为然，说着：“这怎么能说是阴呢，下棋可没有阴不阴的说法，对高手大师而言，任何棋路都难逃法眼，所以不存在阴不阴的问题。”

    刘爸顿时哈哈笑了起来：“小伙子说的对！老田你这还国家级的围棋大师呢，结果也好意思说人家小伙子阴你。”

    “……”

    田老可是老脸都红了，这小子的意思是说我菜？

    卧了个槽！

    这不能忍啊！

    田老打起十二分精神，开始认真对待起来，否则要是输了，那可就真的是丢光老脸了！

    “尖！”

    “顶！”

    “断！”

    “夹！”

    ……

    激烈的一场博弈，唐健下得可是一身轻松，而田老则是额头都冒出了热汗。

    “老田，你要输了！”

    刘爸惊讶地说着，他对于田老的棋技还是很了解的，这可是国家级的围棋大师，也是让他在围棋领域越战越勇的一个老对手，结果现在却被一个年轻的小伙子给逼到了绝境，而且他还是先手下的棋！

    “输了，前面一时大意了，我去上个厕所，老刘，你跟这小伙子先切磋一把，等会儿我再回来报仇！”

    说着，田老站起来逃之夭夭了，

    这小伙子不简单啊！

    他心里不由地感慨着，自己输了不要紧，重要的是老刘肯定会嘲讽自己，所以最好的解决方法就是让他们对弈一场，到时候这小伙子赢了的话，那他就不用担心被老刘嘲笑了！


------------

第346章：你在这里等一下

    跟这小子下棋？

    说真的，刘爸不怎么想跟年轻人下棋，毕竟赢了不光彩，输了又很没面子。

    但他知道自己被老田下套了，这老东西输了就拉自己下水，还不是为了看自己也输给这小伙子，然后就可以避免被自己嘲笑了！

    可如果自己不跟这小伙子下棋的话，那么这老田就会说自己怂了怕了，就连面前的小伙子，也可能会这么认为！

    所以，他只能豁出去了！

    下就下，老田那是输在了大意上，因为小瞧了对手，所以才被杀个措手不及输掉的。

    他只要认真对待，那就不用担心输给这个小伙子了！

    看着未来岳父坐了下来，唐健礼貌恭敬地说道：“刘教授，您先下。”

    嗯？

    这小伙子还认识我啊！

    刘爸也没多想，毕竟经常来棋牌室的人都认识他。

    “不，小伙子你先下！”刘爸把黑子还给唐健。

    唐健说着：“不，老师常常教导我要尊老爱幼，所以还是刘教授您先下比较合适。”

    “你的意思就是我很老了是吧？让你下你就下，我可不是老田，竟然占年轻人的便宜，而且还输了！”趁老田不在，刘爸赶紧嘲讽两句。

    额……

    唐健讪笑一声，这未来岳父还真是好面子啊！不过跟田老比起来，他这看起来确实显得年轻一些，毕竟田老的头发都有些苍白了，而他却还是一头黑发，五十多岁的人，看起来还真没有那么显老。

    既然如此，唐健也就不客气了，反正不管是先手还是后手，输赢的决定权都在自己的掌握之中！

    夹起一枚黑子，唐健学习田老刚才的套路，落在了正中央的位置。

    “这位置下得可不是很好啊！”

    刘爸轻描淡写地说着，然后迅速地下了一枚白子，就摆在左上角的中间位置。

    你来我往，诺大的棋盘上，很快就已经摆超了40枚的黑白棋子。

    “看样子这未来岳父的棋艺好像也不怎样，跟刚才那个田老师傅的水平差不多。”

    唐健开始偷偷放着水，露出了一个个小小的破绽，这一盘棋，他得好好下才行，既不能让未来岳父看出自己是在放水，又不能被他误以为自己是菜鸟才行！

    只有这样势均力敌的情况下输给他，才能让他的心情大好，得以进行下一步计划！

    而此时，刘爸正停下来认真地思考着，他蓦然看出了一个突破点，心里一喜，暗道：“果然是年轻人，这小伙子虽然棋艺不错，但还是缺乏了稳重，老田输给他，肯定是小瞧了年轻人，所以大意了，才失去了荆州！”

    自己认真对待的话，自然不怕输了！

    夹起一枚白子放了下来，这一个右边缘的位置几乎断了唐健的猛烈攻势！

    不错不错，这未来岳父不愧是围棋高手，这么不明显的破绽都能看出来。

    顿时，唐健皱了皱眉，装作一副完了要凉了的表情，而下楼去上厕所的田老此时已经赶了回来，正好看到唐健处于下风的情况，同样脸色有点不好，生怕唐健会输掉，让自己很没面子，于是皱了皱眉，提醒一句：“小伙子，下棋要全神贯注，你得稳住心态好好预判一下再下子，这一把还是可以轻松补救翻盘的！”

    刘爸瞪了瞪眼，说道：“我说老田，观棋不语真君子晓得吗？你小瞧后生，输给了后生，现在也想看我败北，然后就可以避免被我笑话了是吧？”

    田老咳了一声：“我刚才之所以输给这小伙子，是因为前面跟你下棋久了，老眼昏花了！所以我是输在了年龄上，而不是输在了棋艺上！”

    唐健无声地笑了笑，这田老也跟这未来岳父一样好面子啊！

    输了就是输了呗，还扯这么多的借口！

    继续下子。

    唐健紧咬着未来岳父不放，不过他至始至终还是处于落后的一方。很快，棋盘上几乎摆满了位置，唐健顿时遗憾地摇了摇头，说着：“大意了，前面没注意，被刘教授技高一筹反压了回来。”

    刘爸果然心情大好，得意地说道：“不错不错，小伙子，你可是第一个能跟我一较高低的年轻人，没想到现在竟然还有棋艺这么不得了的年轻人，这还真是活久见啊！”

    说着，刘爸还一脸N瑟地看着田老，那眼神想要传递的意思，也就只有田老最能了解了。

    “我来下一盘！刚刚我是大意了才输给了小伙子，现在我要认真起来了！”

    田老不服地说着，他得以压倒性的方式来赢一把这小伙子才行，否则以后这老刘还不得笑话自己！

    唐健自然得应战了，不过接下来还是得委屈一下田老才行，没有田老这个最佳男配角，他就不能完成下一步的计划。

    这时，手机响了一下，唐健掏出来看了看，然后站起身说道：“我去接个电话，马上回来！”

    说着，唐健快步走到楼梯口的窗户旁接听电话说道：“别急，我正跟咱爸下围棋呢！等我哄好他了，很快就回去！先不说了啊，挂了。”

    听着唐健的这一段话，电话那头的刘雨嫣已经凌乱了，这小贱人真会下围棋？这也太不科学了吧？就算会下，以她对父亲的了解，那也肯定不屑于虐一个菜鸟啊，否则他可就真的连老脸都不要了。

    赶紧走回去，唐健再次跟田老下棋对战。

    他认真激昂地说着：“田老师傅，这次我也要认真起来了！您得当心了！因为我接下来不会再输的了！”

    “好小子！这次你先下，否则就算我赢了，这姓刘的家伙也不会服气的！”

    田老也认真起来了，难得遇到一个棋艺高超的年轻人，前面输在了小瞧年轻人，输在了大意的份上，所以他输了也很正常，这下他认真起来，他就不信还会输给这小伙子！

    然而，现实往往都是残酷的……

    半小时过去，棋盘上有三分之二的位置都被黑白两棋给占领了，好比两支死死纠缠的军队一样，杀得那个叫热血沸腾！

    这一过程，唐健丝毫不敢放水，因为高手之间的对决，一旦放水露出破绽，就算有系统提供的神级围棋技能，那也救不了自己啊！

    看着棋盘的局面，刘爸看向唐健的眼神又多了几分赞赏，越是同行，越是高手，越是了解田老的棋艺，他就越知道眼前这小伙子的棋艺是有多么变态！

    他从一开始就强势地牵扯着老田，让老田一直处于被动防御的情况，仅仅是这一表现，就足以证明这小伙子的棋艺在国内至少也是国家级的大师水准了！

    日后，这小伙子在围棋界绝对前途无量啊！

    思考了好几分钟，田老的额头仿佛都冒出了热汗，他迟迟下不下手，因为不知道该下哪里，才能断掉唐健这疯狂的攻势。

    最后撑多十几枚棋子，田老顿时叹了叹气，说着：“青出于蓝而胜于蓝，小伙子，你这棋艺不得了啊！以前你有没有参加过比赛？是谁教你下围棋的？”

    唐健摇了摇头，回答：“没有参加过比赛，下棋只是我的一个兴趣爱好，是无聊的时候玩下棋游戏玩出来的，就我这半吊子水平，要是参加比赛的话，怕是连500强都进不去吧！”

    这小子是在装一个暗逼吧！

    我就不信他不知道老田的身份！

    刘爸调侃道：“老田可是当初进过国内前十的围棋大师！小伙子，你以后可以当着别人的面说你连续赢了两把老田，这消息要是传出去，那可是足以轰动围棋界的一个大新闻！”

    完了，他手痒地说道：“好了，老田你一边看着，我来帮你报仇再赢一把这小伙子！”

    “去去去，我再下一盘！刚才我又看走眼了，所以才会输的，这次我认真起来就不会输了！”

    唐健无视了田老这不要脸的一句看走眼，他看了看手机，这出来都一个多小时了，也是时候实施下一步计划了！

    他突然看向未来岳父，说着：“其实我今天是特意过来找刘教授的，因为我女朋友的父亲喜欢收集一些名家书画，而我一个打工族又没有钱去买那些名家字画送给他，然后我打听到学校里的刘教授喜欢在这里下棋，而刘教授的书法也是现代名家的作品，所以我就过来碰碰运气，看能不能碰见刘教授，然后厚着脸皮要一副刘教授的书法作品。”

    听着唐健的这一段话，田老顿时说着：“嗨，不就是这家伙的书画吗！我家里就有不少，下完棋你跟我回去，到时候你喜欢哪一幅随便拿就是了！”

    “我说老田，你还要不要脸了？”

    刘爸不屑道：“小伙子，你别信他，我送给他的都是些送不得人的练笔之作！咱们再下一盘棋，到时候我带你回家亲手写一幅给你！”

    田老嘴角一抽，说着：“小伙子，你别信他！这家伙写的书画其实都不值钱，他送给我的书画我都是拿来卖废品的，3毛一斤别人都嫌贵呢！你要是想送礼，那怎么也得送名气大一点的书法家的作品才行，正好我家里就有不少这种作品，看在你我有缘的份上，你到我家里随便挑！反正这些字画留着也是养灰尘！”

    额……

    这田老师傅是在搞事情啊！

    或许这老头子还另有所图吧？

    可能是看中了自己的围棋天赋，想拉拢自己？提拔自己？或者是趁机收自己为徒，日后替他发扬光大？

    刘爸也跟着说道：“小伙子，你别被这老家伙忽悠了！他一个下围棋的，哪有什么好的书法作品！我就不同了，我认识的书法家可多了，你想要谁的书法，只要还活着的，我随便都能替你要到！”

    唐健顿时一头雾水了，怎么搞着搞着这两个老对手突然就争起来了！

    “两位爷，你们都别争了。”唐健尴尬道：“今天时间也不早了，我得回家吃午饭了，改天有机会，咱们再好好切磋，探讨一下围棋好了。”

    “好吧！那我也回家吃午饭去！”田老哼了一声，不满地看了看姓刘的。

    刘爸看了看手表，都快两点了，还别说，他现在的肚子也挺饿的，这时候女儿跟那混账小子应该还没回来吧？

    他站起来说道：“君子一言，驷马难追！小伙子，既然你是冲着我来的，那我就带你回去送你一副书画吧！

    以后每个周末，你要是有空的话，可以继续过来跟我们下棋切磋一下，如果你对围棋比赛感兴趣的话，倒是可以联系输给你的这个手下败将，他虽然棋艺不怎样，但对于这个圈子还是很熟悉的。”

    “呵呵！”田老嘲讽道：“就你也好意思说我的棋艺不怎样？你别忘了今天你可是输了4把给我，而我才输了两把！”

    “那是我心情不好给你放水的！否则你以为就你这破棋能赢我这么多把吗？”刘爸不屑道：“再说了，你可是连续输了两把给这小伙子，而我却赢了小伙子，这就说明你在围棋上技不如我了！”

    看着这俩人你争我吵的样子，唐健也是一脸好笑，要是这未来岳父知道自己是放水才输给他的，不知道会不会气得一口老血喷出来？

    反正现在不管这么多了！

    重点是现在已经成功忽悠未来岳父回家了！

    “那你敢不敢跟我再下一盘！”田老不服地说着。

    刘爸摆手道：“不好意思，现在我要回家吃午饭，没空跟你下！改天再约，到时候杀你个10比0，看你服不服！”

    这牛吹得唐健都有些不忍直视了，不过这两个老家伙也是有趣，看得出都是挺争强好胜的主儿，要是刚才自己没有放水，直接碾压这未来岳父的话，这未来岳父的心情估计是要雪上加霜了！

    “刘教授，你家离这里远吗？”唐健明知故问。

    “不远，走十几分钟就到了。小伙子，你是不是感冒了，这大热天的戴着口罩。”

    感受着未来岳父那犀利的目光，唐健心里也是有些怕怕的，他觉得这未来岳父肯定看过自己在网上传出来的照片，要是现在被认出来，那就真的半途而废了！

    他自然地说着：“没有，最近上火了，嘴角有几处红斑，所以就只好戴口罩遮掩一下了。”

    聊着聊着，唐健跟未来岳父一起走下了楼，绑在角落里的二哈眼睁睁地看着唐健离去，顿时嗷呜嗷呜地叫了两声，结果唐健却跟没听到一样，有说有笑地跟我未来岳父走下去。

    直到走出一楼，唐健这才听到楼上传下来的狗叫声，然后尴尬地说着：“岳父大人，你在这里等一下，我忘记带狗下来了！”


------------

第347章：见机行事

    岳父大人？

    听着这话，刘爸微微一愣，这小子刚刚是在叫我岳父？

    而此时，唐健的脸色刷的一下变得有些蛋疼了！

    这你妹的二哈！

    他现在满脑子只有一句话，那就是――不怕神一样的岳父，就怕猪一样的二哈！

    早知道就让这死狗继续关在车里，不带它出来了！这关键时刻竟然害自己一不小心说漏了嘴！

    “哦，不好意思，我一心想着给我那未来岳父准备生日礼物，所以激动之下都把您给叫成岳父了。”

    唐健机智地解释着，他脸不红心不跳的，非常圆润地忽悠了过去，然后一溜烟跑上了二楼，把绑在角落那里的二哈给释放出来，心里骂着这成事不足败事有余的死狗，要是不小心露馅了，那等会儿自己要怎样才能忽悠这个未来岳父回家？

    走下一楼，好在这岳父大人还在原地等着，脸上也没有不妥的表情，估计他打死也不相信那个睡了他女儿的家伙竟然会出现在这里，还拥有这么牛逼的棋艺吧？

    看着唐健牵着二哈走出来，刘爸也没多想，他继续朝着家里走回去，然后好奇地问道：“小伙子，你下围棋下多久了？”

    唐健反正也只能胡扯了，说道：“我从十岁起就开始接触围棋，现在也有十几年了。”

    “那你这棋艺都是自学的？”刘爸又问了一句。

    唐健说着：“是的，以前经常找一些围棋的书来看，也经常上网下棋，以及看一些比较经典精彩的围棋视频。”

    “不错不错，围棋天才，说的就是你这种年轻人了！”完了，刘爸又问道：“小伙子，今年你多大了？还上学吗？”

    唐健胡扯道：“25了，大学毕业都有三年了。”

    “25啊！”刘爸想了想，说着：“那你跟我女儿同龄。”

    嘿，这老丈人还知道女儿已经25了啊！

    唐健顿时装傻地说着：“原来刘教授也有女儿呀，上学那会儿听过不少关于您的丰功伟绩，倒是没听说过您还有女儿这一件事。”

    “那你肯定没上过我的课，也没有太了解我，否则你怎么可能不知道我有一个多才多艺，还那么漂亮好看的女儿！”

    说着，刘爸突然瞪了瞪眼，然后背着手，竟然一脸自豪的样子！

    唐健都有些懵逼了，这老丈人是什么情况？他不是生女儿的气，对女儿当歌手明星这件事一直耿耿于怀吗？怎么现在说到女儿，竟然露出一脸傲娇自豪的表情？

    他继续套话，问着：“额，刘教授，您女儿难道是学校里的学霸？或者是系花、校花？”

    “肤浅！”

    刘爸突然嘲讽道：“什么系花、校花的都是一群不长脑子的学生评选出来的，那种心灵不美，素质不美，光有一幅美丽皮囊的女孩，就算被称为校花，那也是臭烘烘的腐尸花！”

    腐尸花，可以散发出和垃圾或腐肉的恶臭“相媲美”的臭味。这种花每次开花都能吸引成千上万的人前往观看，在经济价值方面也是挺高的，这么一种花，用来讽刺这种现象还真是无话可说！

    唐健没想到这未来岳父听到系花、校花竟然会有这么大的反应，显然他在学校里遇到的所谓的系花和校花都很不济，所以才会有这么明显的反感吧？

    也正因为这样，他对于娱乐圈的女明星也同样是这种感觉，所以才会因为女儿执意要出道当歌手明星而感到生气？

    唐健讪笑地回应一句：“没错，尤其是娱乐圈的那些明星，外表光鲜亮丽，内心却恶臭无比！就好比前段时间爆出来的娱乐新闻，那个叫林敬文的歌手，表面上给人的印象那么正能量，那么值得粉丝网友们拥戴，结果被曝光出那么多的黑幕后，现在都已经凉了！”

    怒气＋300……

    怒气＋320……

    说到林敬文，刘爸的眼底竟然闪过一抹愤怒的神情！

    唐健又有些凌乱了，看样子这未来岳父对林敬文也是生气的很啊！毕竟这林敬文可是污蔑了他女儿，生气也是正常的。

    “戏子误国！尤其是这种对社会没用的戏子！”

    刘爸突然严厉地批评道：“现在的年轻人太没有价值观了，戏子被捧上了天，被视为最光荣最自豪的一种职业，网上到处都是这些戏子明星的新闻，那些真正需要曝光的正能量的新闻反倒没有多少网友去关心！”

    “就是！”

    唐健附和道：“尤其是这些明星戏子出行时开演唱会时还经常出现交通拥堵，封路的情况，那场面简直比国家总统出行还要夸张！”

    “你也这么觉得对吧？虽然这社会是需要娱乐需要这些影视作品来让人们在空闲里消遣一下时光，但这种盲目的把明星戏子给捧上天的做法就有些无语了！”

    刘爸噼里啪啦地说道：“现在还好，但五年后、十年后、甚至三十年后呢？如果不好好整改一下娱乐圈，下一辈或者下下一辈的人们就会生活在一个以戏子明星为主导目标的国家里，这就是戏子误国的意思！历史上就有昏君因为这个原因而耽误了国家，毁了国家。”

    唐健又附和地说着：“刘教授所言以及！这些戏子明星确实需要好好整治一下才行！否则多年以后的孩子们，价值观生活观都会被这些戏子明星给影响到，那些老师啊、医生啊、科学家啊、军人啊等等职业，以后选择这些领域发展的孩子们只会越来越少，特别是直播领域发展起来后，一个个为了走红什么事情都做得出来！”

    “小伙子说得不错！要是咱们早些认识，我肯定介绍我女儿给你认识！你这小伙子太合我胃口了！”

    说着，唐健发现这未来岳父的眼底好像又闪过了一丝愤怒的神情……

    怒气＋200……

    怒气＋180……

    看样子，这未来岳父好像是在生自己的气？

    唐健装傻地憨笑道：“别，要是被我的未婚妻知道您要介绍您女儿给我认识，那她肯定会生气难过的。”

    刘爸突然说着：“就算我想介绍我女儿给你，那也得她看得起你才行！我这女儿的性格从小就犟，眼光更是差得连我都怀疑不是亲生的！”

    “……”

    这你岳父的什么意思？

    唐健也是醉了，什么叫眼光差点都怀疑不是亲生的？

    你丫拐着弯骂我呢！

    唐健明知故问：“此话怎讲？”

    只见怒气值又涨了几百……

    刘爸语气不爽地说着：“算了，家丑不可外扬！我就不说我这女儿没眼光，找了一个混账小子处对象这件事了！”

    “……”

    这你妹的算是家丑吗？

    而且你丫说了家丑不可外扬，结果还不是又拐了个弯把我给骂了一遍！

    唐健也是服气，他趁机拿出手机偷偷给刘雨嫣发了一条消息：“我已经成功忽悠咱爸回家了，等会儿见机行事，不要暴露了我！”


------------

第348章：怎么是唐健？

    见机行事？

    不要暴露了我？

    看着唐健发来的消息，刘雨嫣也是懵逼的。

    这小贱人是要干嘛？他说的成功忽悠了咱爸回家又是怎么个忽悠法？

    想不通，刘雨嫣回了一句：“你说服咱爸了？”

    唐健随后又抽空回了一句：“没有，反正到时候别暴露我就行，已经快到家了！”

    又是一脸懵逼！

    刘雨嫣甚至在琢磨着这小贱人说的见机行事会不会是别的意思？例如看到鸡？或者是鸡腿？然后怎么个行事法？

    甚至……她想歪了！

    毕竟跟这小贱人久了，时不时的污段子都已经教坏了她，所以这个见机行事，她还真往那方面想了一下……

    刘妈看着这一脸疑惑的女儿，没好气地问道：“还没回来呢！那小子是不是被你爸给打进医院了？”

    刘雨嫣嫌弃地白了一眼，露出一个老妈同款的没好气表情，说着：“回来了！他说已经忽悠老爸回家了，让咱们见机行事，不要暴露了他！”

    “什么叫不要暴露了他？”

    刘妈也是一脸疑惑懵逼，以她对老头子的了解，这家伙肯定有偷偷看过不少关于唐健的照片，一旦他遇到唐健，那肯定能认出来！

    但如果被认出来了，又何来见机行事，不要暴露一说？

    刘雨嫣摇了摇头，说着：“不知道，但他既然这么说了，那他肯定有办法说服老爸的！”

    “呵呵，你爸不把他吊起来打一顿就不错了！还说服呢！”刘妈嘲讽地说着。

    刘雨嫣顿时又嫌弃地说道：“我不管，妈你答应我的，你要帮我劝一下老爸，就算不为了我，你也要为了我肚子里的外孙着想！”

    “你这死丫头！说得我都想拿针扎你！”

    刘妈挥着手里的绣花针，那眼神要多嫌弃有多嫌弃，那语气要多无奈也有多无奈……

    “嘻嘻！老妈你最好了，我就知道你最疼女儿了！”刘雨嫣趁机又抱着手臂撒娇起来。

    “去去去，别影响你妈绣东西！都快当妈的人了还撒娇，要不要脸？”刘妈无语地说道，要不是女儿说已经怀孕了，她非得骂一顿女儿，好让她长点记性才行。

    “略略略！”

    刘雨嫣吐了吐小舌头，然后摸着小肚子，说道：“宝宝、宝宝，你外婆好坏好凶哦，以后等你长大了，要帮妈妈好好教训这个狼外婆知道吗？”

    “这死丫头！从胎里就开始灌输孩子这种不良思想了是吧！肯定是唐健这混账小子带坏你的！等他回来，看我不拿针扎死他！”

    听着老妈这愤愤不平的语气，刘雨嫣又没好气地说道：“妈！你又来了，别什么不好的事情都赖在他身上好吗？你们都不了解他，他人其实可好了，以后你们就会知道我跟他在一起是多么明智的选择！”

    刘妈呵呵道：“是是是！你这是脑子进水了才会说出这种不明智的话来！要不要你妈拿针扎一下，帮你的脑子里放点水出来，看你能不能恢复正常！”

    刘雨嫣哼了一声，不再理会这当妈的。

    而此时，唐健跟老丈人一路畅聊，总算走进了小区，然后搭乘电梯上了八楼。

    呼……

    唐健心里松了口气，有惊无险，总算把这老丈人给忽悠到家门口了！

    接下来，不出意外的话，将会是一场“厮杀”啊！

    毕竟用不了多久，他就要原形毕露了……

    “刘教授，我带着狗，不方便进去吧？”

    走出电梯，唐健弱弱地说着，一开始唐健没带狗上来就是担心二哈会不会给自己添乱，所以才把二哈留在车里，关在狗窝内。

    “没事，以前我那老婆子也喜欢养猫猫狗狗，但养死几只后就没心情养了。”刘爸无所谓地说着，毕竟这一路上二哈表现得也很乖巧，所以他也没有因为这是大型犬而感到担心什么的。

    走到家门口，拿出系在腰间的钥匙，刘爸打开家门，领着唐健跟二哈走了进来。

    “汪嗷！”

    二哈突然吠了两声，唐健顿时拍了两下二哈的狗头，显然这死狗是闻到了刘雨嫣那熟悉的气味，所以有点兴奋地叫了出来，仿佛在告诉自己，说铲屎的，你那屎婆娘好像就在里面！

    而此时，刘雨嫣也被二哈这标志性的狗叫声给吸引到了。她从大厅走出来，有些傻眼地看着她爸带着唐健跟二哈走了进来！

    唐健偷偷摆了一个不要出声的手势，刘雨嫣顿时明白了，从这小贱人戴口罩的样子，她判断她爸肯定还没有认出小贱人，所以这小贱人才会发消息让自己见机行事，不要暴露了他！

    愣了两秒，刘雨嫣这才叫了一声：“爸。”

    刘爸没有回应，他仿佛没看到女儿一样，径直走到大厅看了一眼，发现那个叫唐健的混账小子怎么不在？难不成被老婆子给赶走了？

    可如果真是这样的话，那她这女儿怎么好像没事发生一样？

    嗯，看样子是那混账小子还没过来！

    刘爸无视了女儿，对着唐健说道：“小伙子，你跟我进一下书房，想要什么类型的书画就说，我现场给你创作一幅。”

    “汪嗷！”

    二哈又激动地叫着，它拽着唐健，试图挣脱狗绳，朝着刘雨嫣跑去。

    这时，刘爸有点被狗吓到了，不过怎么感觉这狗好像很高兴的样子？而不是那种凶得吠人的样子！

    “嗯？”刘雨嫣开始装傻地问着：“爸，这是你学生吗？”

    “……”刘妈无语，她就这么静静地看着这俩人演戏！不过对于突然蹦出来的一条哈士奇，她却有些惊讶，没想到这臭小子出个门，不但带回了女儿她爸，还带回了一条狗！

    刘爸还是没有搭理女儿，就好像女儿是透明的一样，继续朝着书房走去。

    唐健也是服气，这老丈人伪装得不累吗？

    明明前面说到女儿的时候还一脸自豪，现在女儿说什么都不搭理，搞得唐健都想拆穿他的伪装了！

    “你好，我是刘教授的粉丝，特意过来求他赠予一幅书画的。”

    唐健说完，刘妈突然呵呵地笑了两声，然后咳了一下，喂声道：“女儿问你话呢！”

    刘爸还是没有说话，直接走进了书房。

    而唐健也松开了狗绳，任由这死狗跑去找刘雨嫣卖萌打滚要吃的。

    而此时，刘爸走进书房立马被桌子上晾着的墨迹还没干的一幅“竹石”给惊讶到了！

    唐健跟着他走进来，站在一旁惊呼出来：“哇！刘教授，这是您的作品啊！画得太好了！还有这一首《竹石》，写得实在太棒了！”

    完了，他无比戏精地咦了一声：“怎么这落款人写的是唐健？”


------------

第349章：等等等等

    落款人唐健？

    这一幅《竹石》是那个混账小子画的？

    刘爸老脸一沉，变得有些阴晴不定了。

    这一幅《竹石》画得实在太妙了，以他对毛笔书画的了解，哪怕是自己动手，他也不能保证可以画出这么优秀的作品，更别说这一首秀他两眼的行楷诗了。

    唐健在一旁碎碎念着：“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”

    念完，他无比戏精地说着：“好一句任尔东西南北风！这首诗简直就是画龙点睛啊！”

    而此时，刘爸的脸色又变得阴沉了几分！

    咬定青山不放松？

    这臭小子的意思是咬定了他女儿不肯放手的意思？

    千磨万击还坚劲，任尔东西南北风？

    这一句诗的意思就是无论如何也认定了我女儿是吧？

    这混帐小子！

    肯定是听女儿说我喜欢这些书画，所以才找人画了这么一幅画来给我一个下马威！

    虽然落款人写的是唐健，但刘爸并没有认为这就是唐健的作品，因为这么优秀精湛的作品，不可能会是那小子创作出来的。

    见这未来岳父还再因为这一幅画而阴沉着脸一言不发，唐健又开始戏精地说道：“对了，这唐健不会就是那个唱歌很好听，人长得特别帅，前段时间还上过热搜头条的歌手明星吧？”

    门外的大厅处，刘家母女不约而同地要摇了摇头，这不要脸的家伙，竟然在未来岳父面前这么夸奖自己！

    “帅有什么用！”刘爸突然冷不丁地说着，他拿起这一幅还没有完全风干的《竹石》字画，心里恨不得揉成一团扔进垃圾桶里，但却狠不下手毁掉这么优秀的一幅字画。

    而外面，刘妈突然冷不丁地补了一刀：“当年要不是你长得挺帅，老娘也不会倒追你便宜了你！”

    “噗！”刘雨嫣没忍住笑了出来，这老妈果然是亲生的，这刀补得实在太棒了！

    唐健也是服气，看来自己出去的这段时间，这媳妇儿已经把未来岳母给征服了，也就是说，接下来自己只要征服这未来岳父就行了！

    他继续装傻的说着：“刘教授，您是不是不喜欢这一幅字画？要是不喜欢可以送给我吗？”

    “这么垃圾的字画，送出去岂不是丢了我的老脸！你等会儿，我马上给你写一幅贺寿的字画。”

    听着，唐健都有些忍俊不禁了，他都忍不住想拆台了，这老丈人，明明被这一幅《竹石》给惊艳到了，结果还好意思昧着良心说是垃圾。

    既然如此，唐健又道：“没事，您要是不喜欢，我就拿回家装裱一下，然后挂在房间里时刻提醒我这种《竹石》的精神！”

    外面，刘雨嫣已经服了，也不知这老爸是不是气坏了脑子，事到如今，竟然还没能认出唐健来！

    她都怀疑这老爸平日里是不是真的对自己不闻不问的？否则唐健都这么暴露了，他怎么可能没听出唐健的声音，怎么可能认不出来！

    刘妈也是服气，感觉这老头子是不是失了智了，她都忍不住喊一声停，然后叫唐健不要演了，让这俩人赶紧打上一架，最后谁赢了就听谁的！

    这时，刘爸开始看向唐健，这小子怎么感觉怪怪的！

    感受着这充满着威严以及一丝小生气的眼神，唐健心里咯噔一下，说道：“好吧，那您送我一幅‘寿比南山’的字画好了。”

    “你把口罩摘了。”

    刘爸审视着唐健，他想到了前面唐健不小心叫了他一句岳父大人，现在这小子说话的样子跟行为都跟前面大不相同，如果他还是不怀疑的话，那他就白当这么多年的大学老师了。

    小贱人要暴露了啊！

    刘雨嫣走了过来，刘妈摇了摇头表示没眼看。

    “爸！这字画就是刚才唐健创作的！”

    刘雨嫣走进来，然后拍了拍唐健的肩膀，说着：“别装啦！我都看不下去了！”

    唐健把口罩摘掉，也跟着叫了一声爸，然后说着：“我从有记忆开始就没有母亲，10岁那年就失去了父亲，以后雨嫣的爸妈就是我的爸妈。所以叫您一声爸还请不要介意，前面瞒着您刻意下棋输给您，然后把您忽悠回来实在不好意思。”

    怒气＋120……

    怒气＋130……

    这一句刻意下棋输给您，顿时让这未来岳父的脸色变得有些不爽了，这臭小子竟然就是唐健！亏他前面还当着这小子的面说了那么多不该说的话！

    同时他也有些吃惊，没想到这混账小子竟然还有下围棋的技能，而且这围棋下得还这么好！

    “爸！你说话呀！”刘雨嫣鼓了鼓嘴。

    感受着这渗人的眼神，唐健咳了一声：“可能是咱爸在回来的路上把想说的话都说了，所以回到家不知道该说什么了。”

    完了，他拿出手机，又道：“不过没事的，咱爸在回来的路上说的那些话我都录下来了，等会儿我放给你听。”

    怒气＋140……

    怒气＋150……

    这混账小子！

    刘爸瞪着双眼，没想到这臭小子竟然给自己下了这么大的一个套！

    想想这回来的路上跟这臭小子说过的话，尤其是关于女儿的那些话，他的老脸都有些挂不住了！

    “你出去！我跟这臭小子单独聊聊！”刘爸脸色忽热忽冷地说着。

    “乖，听爸的话，先出去一下。”

    说着，唐健把手机递给刘雨嫣，“录音有点长，你出去慢慢听，让我们二人单独相处唠叨唠叨，顺便联络一下感情！”

    话刚说完，只见这未来岳父突然说道：“手机留下！”

    这种丢了老脸的语音，要是被这母女俩听到的话，那他以后在家里还怎么混！

    “额……那你先出去，如果等会儿我喊救命，记得要第一时间冲进来救我！”

    唐健视死如归地抓住刘雨嫣的小肩膀，然后把她给推了出去，最后把书房的门给关上，一脸赔笑地说着：“嘿爸，有啥事吗？”

    “手机拿来！”

    刘爸伸着手，他得为了自己的形象，把这臭小子设下圈套偷偷录下来的那些语音给删掉才行，否则他在妻女面前的伪装面具可就要被这混账小子给撕掉了！

    如此来，以后他这一家之主还有什么威严可言！

    “爸，您别紧张，其实我没有录音……”唐健弱弱地说着，不过有系统在，他还是可以随便利用系统道具弄出来的。

    “你！”

    刘爸瞪了瞪眼，然后拿起毛笔左右看了一下，似乎在找着什么趁手的东西，然后揍一顿唐健似的。

    看着这要暴走的样子，唐健连忙又道：“等等等等，我坦白！我确实录音了，而且还备份到了网盘上，因为我觉得这么感动的话，必须要分享给我的媳妇儿！”


------------

第350章：我没你这儿子！

    这臭小子是想威胁我的意思吗！

    刘爸又是瞪了瞪眼，他这人本身就好面子，前面他是真把唐健当成了路人或者说是棋友，所以才坦露心声说了那么多话。

    这其中就有他谈及女儿，夸自己女儿的内容，如果这些话被外面的母女俩听到，那他就真的是尴尬到没有面子了！

    毕竟表面上他可是生着女儿的气，无视女儿不管女儿的，所以就算自己口是心非，他也不能被妻子女儿知道。

    “像你这种背地里耍小把戏的家伙，不配当我的女婿！”刘爸冷不丁地说道。

    唐健回答：“您说的对，我承认这种背地里偷偷录音搞小把戏的动作确实不好，还有前面下棋背地里偷偷给您放水也是我的错，以后我保证不会了！”

    呵呵！

    “就你这毛都没长齐的小子，也好意思说给我放水？”刘爸不屑地说着。

    唐健却硬着脖子说道：“如果我没有给你放水，那你就会跟田师傅一样，根本没机会赢我！”

    “狂妄自大！”这是刘爸对唐健的第一印象，因为他在了解唐健的时候，就知道了唐健怼作者同行怼明星歌手这种事，所以才打心底不同意女儿跟这种不知天高地厚的黄毛小子交往。

    结果现在这小子竟然狂妄到自己身上来了！

    然而，唐健却淡定了许多，说着：“不，我这不是狂妄自大，而是源于内心的自信！就您跟田老师傅的围棋水平，我还是有信心稳赢你们的，如果不信，咱们现在就可以下一把，要是我输了，那我就任您处置！”

    听到这一句话，刘爸有点退缩了，他跟唐健下过一把围棋，还看过两把这小子跟老田下的围棋，心里知道这小子的棋艺确实很不错，起码他没有太大的把握能赢得了这小子。

    再加上唐健说了放水这一件事，所以他还真不怎么敢应战，否则要是输给这小子的话，那他的老脸又往哪里搁？

    唐健追问着：“怎样？您不会是怕输给我了吧？”

    “呵，我会怕输给一个不知天高地厚的黄毛小子？”

    刘爸中了激将法，他突然从抽屉里取出一幅象棋，说着：“围棋是我的强项，就算我赢了你也不会服气的！”

    呵呵！

    你丫是怂了吧！

    知道自己在围棋上赢的机会不大，所以这未来岳父才这么臭不要脸地拿出了一副象棋！

    唐健也是醉了，好在他有系统，就算这未来岳父的象棋下得再怎么溜，那也不可能赢得了自己！

    所以唐健随意道：“不管什么棋都行，反正我都会，而且都不会输！”

    门外，刘雨嫣偷听着摇了摇头，好好的这俩人竟然下起了战书！

    她有些担心，又有些好奇，不知道这小贱人是不是真的会下棋？怎么感觉听起来是那么的不切实际？

    跟这小贱人在一起这么久了，她也没听说过这小贱人还有这种技能啊！

    摆好棋子，唐健伸手道：“爸，您先走！”

    刘爸瞪眼道：“我没你这儿子，别乱叫！”

    唐健耸肩道：“我管你叫爸，不是要做你的儿子，而是要娶你的女儿！反正迟早都要这么叫的，我就亏一些提前叫出来算了！”

    怒气＋150……

    怒气＋140……

    刘爸又是一脸动气，这臭小子真是越看就越想揍他一顿啊！

    “爸，你要是不走，那我可就先走了？”

    唐健拿起一枚炮棋，这时，对面的老丈人也拿起了一枚炮棋，然后架在了中间的位置。

    嘿，这老不要脸的样子还真有我当年的风范！

    唐健讪笑一声，也跟着走了同样的一步。

    对面起炮，吃掉了中间的兵！

    唐健笑笑地说着：“爸，你这一炮打得是不是太快了？才一开始就射死了一个小兵，这有些操之过急很危险啊！”

    说着，他跳了一个马，把老丈人的炮给逼了回去……

    对于唐健这贼有深度的话，刘爸并没有听出哪里不妥，只是对于这臭小子不要脸地一口爸一口爸地叫着自己有些不爽而已。

    但门外的刘雨嫣却翻了翻白眼，这小贱人竟然敢当着老爸的面说这么污的话！

    等没人的时候，她得好好教育一下这小贱人才行，否则这小贱人一言不合就飙车，迟早都会有翻车的情况出现！

    “注意了！我的大炮已经迫不及待想要发射了！”

    唐健一炮打过去吃了一个“相”，然后嘿嘿一笑：“将军！怎样？我这一炮打得是不是很稳？将了军，然后反手炮掉一个车！这么一来我可就占尽上风了！”

    此时，刘爸的脸色已经变了！

    他万万没想到这臭小子下围棋厉害就算了，结果连象棋都这么厉害！

    原本他还担心围棋赢不了这小子，所以才刻意拿自己更加擅长的象棋出来，结果现在被这一小子一炮将过来，猝不及防的就损失了一个“车”！

    这么一来，比对方还少一个“军”的情况下，要想赢下这一盘棋可就难上加难了！

    “下棋就下棋！叽叽歪歪的烦不烦！好好的思路都被你给吵没了！”刘爸硬是把要输棋的锅扣在了唐健的头上。

    唐健淡定道：“好吧，那这次不算，咱们悔两步棋，然后静静地PK下去！”

    说着，他直接退了两步棋，然后一脸狡黠地等着这老丈人悔棋后会不会一不小心走了一步哪怕丢了“军”也挽救不回的死棋局面！

    走相，退马！

    唐健心里嘿嘿一笑，看来这老丈人的象棋下得也不怎样啊！连这种死局都没推测出来！

    他拿起自己的“军”，直接送死般吃掉了对面的“士”，说道：“将军！”

    嗯？

    这小子脑子抽了？

    刘爸拿起“将”吃了“军”，这是必须吃的一步棋，因为自己已经被对手将军了，而杀掉对方“军”的就只有“将”可以做到。

    而这时，唐健的马跳了过来，再次提醒着：“将军！”

    刘爸惹不起，只好下“将”躲开这匹来势汹汹的死马。

    唐健又是一炮打了过来：“将军！”

    眼下，刘爸也只能退“马”挡“炮”了！

    这时，唐健拿起“军”直冲过去杀了对面的另一个“士”，一脸贱笑地说道：“将军！”

    一连串的将军，简直“将”得这未来岳父都彻底傻眼了！

    “现在你的‘将’必须吃了我的‘军’才行，然后我跳马将军就形成了连环马，结束了这一盘棋！”

    说着，唐健停止使用了象棋技能，毕竟这每一秒每一分都是用生命来下的，能尽快结束就尽快结束，否则这损失的可都是自己的心血啊！

    看着右手在抖，脸色阴沉得不想说话的未来岳父，唐健乘胜追击地笑了笑，说道：“要不咱们再下一把围棋？”


------------

第351章：《莫生气》

    “要不咱们再下一把围棋？”

    听着唐健这话，刘爸的嘴角忍不住抽了抽！

    下你大爷的围棋啊！

    这臭小子到底怎么回事？

    围棋下得不错就算了，结果连象棋都下得这么厉害！

    他怎么也没想到自己竟然会输得这么惨，更没想到这臭小子居然一点也不手软，连续将军，直接把自己给杀得毫无还手之力！

    “混小子！故意让我悔棋，然后套路我走了一步死棋！”刘爸有些咬牙切齿地说着。

    门外，刘雨嫣的心情却莫名的舒坦了几分，虽然这老爸说话的语气听起来还是不怎么开心不怎么乐意，但起码可以得知的是这小贱人竟然下棋赢了他！就从这点来看，估计这当爹的要对她的小贱人刮目相看了。

    唐健嘿嘿一笑，也没有否认：“就算不悔棋，您少了一个‘车’也很难赢得了我，而且我这连环马加马后炮那么稳妥，不管怎么下都可以赢的！”

    刘爸认真地看了看唐健，心里万万没想搞这小子竟然还有这种技能！

    网文作者，歌手、演员，现在又是围棋又是象棋的，每一个领域都那么优秀，这简直就跟开了外挂一样！

    要不是亲眼所见，他真的不相信这都是真的！但这还是不能阻止他心里不爽唐健的那种情绪，想想自己的女儿跟这臭小子好上了，还没结婚就怀了这臭小子的种，他的心里就莫名有种想砍人的冲动，而不是即将当岳父当外公后的那种喜悦。

    或许这对不少父亲来说都是必不可少的一种心情，毕竟自己养了这么多年的女儿，突然就要跟别的男人走了，而且这男的还不是他喜欢的那种类型，也难怪他会不爽，然后生着闷气。

    他冷眼道：“如果没有悔棋，就算我少一个‘车’你也赢不了我！”

    唐健也是服气，这未来岳父怎么就这么好面子、这么臭不要脸、这么死不服输呢？

    他笑笑道：“那要不咱们再下一把？您让我一个车？”

    “你怎么不叫我让你一个帅！”刘爸挤眉瞪眼地讽刺道。

    唐健又说着：“那要不我让您一个车？咱们再下一盘？”

    “你这是在羞辱我的意思吗！运气好赢了一把就N瑟上天了是吧！”

    “……”

    唐健已经无话可说了，这也不行，那也不行，您这是要闹啥子啊！

    他无奈道：“那咱们接下来要干嘛？”

    刘爸奇了怪了地说着：“鬼知道你想干嘛！”

    “我吗？我当然是想娶您的女儿才过来见家长的！”唐健硬气道。

    “娶不娶关我什么事！”刘爸不冷不热地说道。

    “这是你女儿的终身大事！怎么就不关你的事了！”

    唐健忍不住了，直接敞开天窗说着：“明明关心女儿，却装作一副无动于衷不想理会的样子，你这样活着不累吗？

    就算你对我不满意，就算你因为女儿的一些事情而感到不开心也用不着无视女儿，对女儿这么冷淡吧！

    我就搞不懂了，雨嫣这么好的女儿，除了违背你的意愿报考艺校当了歌手明星外，其他地方有哪里对不住你了吗？

    正常人生气几天都能消气了，结果你倒是厉害！这都几年过去了，还是对女儿这么冷淡、爱理不理！”

    这一段话，唐健在知情后就一直憋在了心里，虽然现在说出来有点不尊重长辈的意思，但这个矛盾如果他不摊开来说，那么就不可能解决。

    这未来岳父就是太好面子了，拉不下面子来原谅女儿或者跟女儿道歉。

    刚才回来的路上他说到女儿时的自卖自夸和自豪就已经说明了一切，但唐健就是搞不懂这老丈人的自尊心怎么就这么强，面子怎么就这么重要，连跟女儿坐下来好好聊聊的机会都不给，回来就板着一张臭脸，他都替雨嫣感到心疼。

    门外，刘家母女对视着，看样子这一大一小开始摊牌了！

    此时，刘雨嫣的眼眶不由地泛起了泪光，这种话她也一直想说出来，但这几年来她也犟着脾气始终没有说，因为她希望自己有朝一日成为了大歌星，然后用胜利者的姿态来告诉父亲自己选择这一条道路并不是错误的。

    如今，歌手明星什么的她反倒是无所谓了，所以就算唐健现在没有替她说出这些话来，那她也会找机会跟父亲摊开来说。

    “死要面子活受罪！”刘妈摇了摇头，低声说了一句。这老头子的性格她是最了解的，平时下棋输给别人都总会有借口表示不服，被对手嘲讽一两句都能生几天的气，关于这点，她这当妻子的也是感到特别的无奈无语。

    而此时，刘爸的脸色一沉，书房里一下子沉默了下来，仿佛一场暴风雨就要降临一样！

    他没想到这臭小子竟然这么目无尊长，直接当着自己的面教训起自己来着！

    “说完了吗？”他突然看着唐健，眼神带着一丝生气，声音也是气得有点发颤。

    唐健弱弱地回答着：“暂时就说这么多！免得您心里气不过又要离家出走！”

    “……”

    闻言，刘妈突然愣住了！

    这小子还真敢说啊！

    不过这话说得还真是事实……

    这老头子真的是越活越小孩子气了，以前这家伙生气的时候还会训上一顿，现在生气了就整天闷闷不乐、离家出走，这脾气行为，她最近几年都已经习惯了。

    怒气+100……

    怒气+110……

    刘爸还真是被唐健给气到了，他一个当老师的，还是大学教授，现在竟然被这臭小子给指着鼻子教训来着。

    “你一个毛都没长齐的臭小子知道什么！”他无语地说道。

    唐健老气横秋道：“是，我是毛都没长齐，但我知道做人不能太岳父！”

    噗……

    刘雨嫣忍俊不禁，这一句“做人不能太岳父”一下子戳中了她的笑点。

    不过她也开始慌了，以她爸这脾气，还不得被小贱人的这一句话给气到？

    果然，刘爸的鼻毛都快气得戳到人中了，这臭小子简直太可气了！

    什么叫做人不能太岳父？老子怎么了？老子哪里不好了？想想，他对这小子更加不爽不满意了，前面好不容易因为围棋象棋而增加的那么一丢丢的好感，顷刻间就灰飞烟灭了！

    感受着未来岳父这渗人的眼神，唐健突然拿起一支毛笔，迅速蘸了一下墨，然后摆好一张宣纸，说道：“莫生气！”

    话落，他在纸上龙飞凤舞，写下了三个草书字――《莫生气》。

    这三个草书字，瞬间让刘爸傻眼了，那刚刚还有些气不过的眼神，顿时被唐健的这一首毛笔字给惊艳到了！

    这……这小子竟然会写毛笔字？而且这草书还写得如此惊艳流畅！

    也就是说，前面那一幅《竹石》当真是这小子创作的？

    这个念头出来，他已经彻底呆住了！

    而此时，唐健正迅速而平静地在纸上写下了一首现代诗歌――

    “人生就像一场戏，因为有缘才相聚。

    相扶到老不容易，是否更该去珍惜。

    为了小事发脾气，回头想想又何必。

    别人生气我不气，气出病来无人替。

    我若气死谁如意，况且伤神又费力。

    邻居亲朋不要比，儿孙琐事由他去。

    吃苦享乐在一起，神仙羡慕好伴侣……”


------------

第352章：老脸挂不住了

    说来也是好笑，自己以气人为生，结果现在却从系统商城里搬出了一首《莫生气》。

    这要是人人都不生气的话，以后还怎么苟住小命？

    不过好在这一首诗是送给未来岳父的，所以这不影响自己往后继续气人收集怒气值。

    放下毛笔，看着自己用生命创作出来的作品，唐健的心里还是有点小N瑟小自豪的。

    那龙飞凤舞，每一个字都好比一幅画的草书字体，不仅仅惊呆了这未来岳父，更是惊呆了自己。

    这系统商城的技能，除了【姜太公钓鱼秘籍】坑了自己外，其他的技能还真是变态啊！

    只要有足够的怒气值，只要舍得浪费自己的生命，那他还真的可以成为这世上最牛逼的全能大神！

    当然，他也没有那么大的野心，更没有那么多的怒气值去鬼混。

    “该说的都说了，我跟雨嫣去买菜做饭了！”

    说着，唐健就好像爷爷教训孙子一样，背着手挺着胸走了出去！

    看着这无比欠揍的样子，刘爸嘴角一抽，要不是刚刚被这小子的一手草书给震惊到了，他还真忍不住拿起桌子上趁手的东西狠狠地揍一顿这小子！

    开门，唐健走了出来，他一脸高深莫测，甚至有点高冷地说着：“媳妇儿，咱们去买菜做晚饭了！”

    完了，他对未来岳母说道：“妈，你今晚想吃什么随便说，我都会做！”

    没等老妈回答，刘雨嫣突然看向唐健，哼道：“好你个唐健！你这么厉害，那为什么这么久了你都没有做过饭给我吃！”

    “额，那是因为我喜欢吃你做的饭！”唐健机智地回答，他其实压根就不会做饭炒菜，不过有系统在，这些事情都不算事！

    这个回答，刘雨嫣也是无言以对了，她拿起包包，挽着唐健的手臂，对着亲妈悄悄地说着：“老妈，我们走了，老爸就交给你了！”

    二哈也跟着二人逃离了这个是非之地，毕竟新的环境对它来说都是充满危险的，这铲屎夫妇要是不在罩着它，别人把它炖了吃掉怎么办？

    “二哈，狗绳呢！去把狗绳叼来！”

    刘雨嫣穿着鞋子，二哈赶紧跑回大厅的角落里把狗绳给叨过来，看着这简直成了精的狗，刘妈突然惊讶好奇地说着：“这狗竟然这么听话？”

    “那是！”刘雨嫣自豪地拿过狗绳系在二哈的脖子上，摸着这毛绒绒的狗头，说着：“二哈可是超级罕见的医疗犬，不仅听话，还会救人！就跟那些军犬一样厉害！”

    唐健吃了狗醋地说着：“现在夸狗有什么用？你应该夸我才对！”

    “汪嗷！”二哈不满地对着唐健吠了一声。

    卧槽！

    他无语地说着：“这死狗竟然叛变了！居然为了你凶我来着！”

    “嘻嘻，二哈真乖！等会儿给你买几个大大的鸡腿！”刘雨嫣拉着二哈，心情大好地叫道：“爸、妈，我们出去了！”

    看着这俩人一狗走出去关了门，刘妈又是摇了摇头，认命地问道：“人都走了！你还有什么想说的？”

    良久，刘爸的视线才舍得挪开面前的这一幅《莫生气》，问道：“书桌上的这幅画是不是那小子画的？”

    “嗯，我亲眼看他画的，是不是对这小子另眼相看了？”刘妈放下手中绣着的绣品，走进了书房，因为她也很好奇这俩人刚刚在里面都发生了什么。

    “嗯？这首诗是那小伙子写的？”看着书桌上墨迹未干的一首诗，刘妈碎碎念着：“莫生气，人生就像一场戏……”

    完了，她好笑地说着：“看到没有！为了小事发脾气，回头想想又何必？一个年轻小伙子都能说出这种话来，你还为人师表呢！害不害臊？本来我还不怎么喜欢这小子的，但现在我觉得他这人也挺不错的！对付你这犟牛，就需要他这种人才行！”

    刘爸瞪了瞪眼：“说人生道理谁不会？这臭小子也就只会说说，就跟他写一样只会胡说八道，乱扯犊子！”

    “那你对他和女儿还有哪里不满的就说出来啊！憋在心里不难受吗？你不说出来，鬼知道你怎么想的！一整天拉着张臭脸，我都懒得说你了！”

    刘妈也是豁出去了，为了女儿，为了女儿肚子里的孩子，现在她也只能站在女儿这边了。

    要是唐健这臭小子以后敢对她女儿不好的话，那她肯定活剥了这臭小子的皮！

    “懒得理就别理！”刘爸一脸阴沉，然后不愉快地走出了书房。

    “说你几句又生气了是吧？又要离家出走，不回来了是吧？”刘妈的声音在脑后传来。

    “我去吃个午饭不行啊！”刘爸不耐烦地说道。

    这老头子好像也妥协了！

    刘妈苦笑道：“都快三点了还吃什么午饭！你干脆空着肚子等着吃你那未来女婿做的晚饭算了！”

    没有回应，这老头子还在生着闷气来着，她看着这一幅惊艳的草书，对唐健又多了几分好感，她也喜欢书法作品，而唐健的书法，完全称得上大师级别的。

    因为她这老头子的书法在国内的现代书法家里就已经算是很有名的了，但跟唐健的这一幅《竹石》以及《莫生气》比起来，感觉还要逊色几分啊！

    再想想刚刚书房里传来的聊天声，她忍不住好奇地问道：“刚刚你下棋是不是输给了他？这小子竟然这么多才多艺啊？”

    “呵！我那是故意输给他的！要不是女儿怀了他的种，别说输给他，就连家门我都不让他踏进一步！”刘爸一脸不屑，说得好像就跟真的一样。

    “是吗？”刘妈显然不怎么相信，因为她知道这老头子就是好面子，哪怕真的输了也不会轻易承认的。

    她又开始好奇地问着：“刚刚唐健这小子还说了什么录音，你到底说了什么话被他抓到把柄了？现在都暴露了，就说出来让我乐一乐呗！”

    “没有！”刘爸老脸挂不住地应道。

    “呵呵，就算你不说我也知道！就你这小心思小心眼，我嫁给你这么多年了能不清楚吗？”

    刘妈忍不住揭底，说着：“要不是怕你生气，我都想在你那书架里翻出你珍藏的关于女儿的明星海报了！

    表面上生着女儿当歌手明星的气，结果却不要脸地收藏了女儿这几年来的明星海报！

    还有那台古董MP3，里面就只有女儿的歌，难道你听着就不生气吗？”

    怒气＋100……

    怒气＋110……

    这一次，老脸真的挂不住了！

    ……

    PS：吃个饭，笔记本电脑系统升级到一半的时候没电关机了，然后现在系统崩了进不去了，好气啊！

    最后想说的是最近起点搞了一个粉丝战队的活动，正版读者加入战队，订阅跟打赏都能贡献分数，感谢大佬们配合，谢谢宝宝姐、三哥等人的几万打赏。


------------

第353章：厨神秘籍

    买菜回来，时间已经过了差不多两个小时。

    唐健跟着刘雨嫣回到家，发现丈母娘还在绣着东西，而书房里却关着门，那老丈人也不知道在里面干嘛，反正就是没有出来见人，也没有吭过一声。

    刘雨嫣指着书房细声问着：“爸怎么了？”

    “没怎么，反正你们偷着乐就行！”刘妈随意地说道。

    这意思就是成了？

    唐健跟刘雨嫣对视一笑，看来这也不是什么难事嘛！

    亏自己还以为这岳父岳母有多难攻略，差点就要搬出十八般武艺了！

    当然，如果刘雨嫣没有撒谎说自己怀孕了，估计难度系数还要增加不少。

    再者就是如果没有系统商城提供的这些下棋技能以及书法绘画技能，唐健也没机会在这老丈人最擅长喜欢的领域里秀上一手，让对方受到打击的同时，又对自己另眼相看。

    “那我们去做饭啦！”

    刘雨嫣赶紧拉着唐健朝着厨房走去……

    系统商城里又发现了一本永久性的道具秘籍，兑换【厨神秘籍】，需要花费350万怒气值，上面的介绍是一经兑换使用，就能永久习得神一般的厨艺知识。

    看着这一本生活技能的秘籍，唐健有些迟疑了，前段时间的【姜太公钓鱼秘籍】还给他留下了深深的阴影！

    如今，这一本【厨神秘籍】也是永久性的，而且价格还高达350万怒气值，这就让他有些迟疑了。

    他最怕的就是兑换后会不会也跟【姜太公钓鱼秘籍】一样坑爹，只有一句狗血坑爹的句子！

    光是想想，唐健都开始犹豫了，他忍不住在心里问着：“坑爹系统！这【厨神秘籍】是不是跟【姜太公钓鱼】一样，就算兑换了也没卵用？”

    系统的声音在脑海中回响着：“本系统提供的一切道具技能都是一分钱一分货，并没有没卵用的东西！”

    “呵呵！”唐健心里鄙夷道：“那你说说【姜太公钓鱼秘籍】有哪个卵用？”

    系统回复道：“姜太公钓鱼，愿者上钩！别看这秘籍只有简单的一句话，其实这里面可是蕴含着非常有用的道理哲学。

    垂钓者，要的就是这种不急不躁的心态，不能指望下了钩就能钓到鱼，而是心如止水地等着大鱼上钩，这就是垂钓者的最高心境！”

    “然后呢？我如果兑换【厨神秘籍】，是不是也只有一句坑爹话？”

    唐健可不喝这种类似传销的鸡汤，毕竟这系统的尿性他还是挺了解的，反正系统说的不能全信就对了！

    “实践是检验真理的唯一标准！宿主不尝试一下，又怎么会知道这秘籍是不是只有一句话，是不是没有卵用？”

    听着系统说的这话，唐健嘴角抽了抽，他怎么感觉这家伙又想坑自己的怒气值来着？这话说得简直就跟搞传销一样！

    350万的怒气值，这可是差不多五天的生命啊！虽然现在怒气值看起来也有好几个亿了，但折换成时间的话，他也不过只能延续三年半的时间。

    如果频繁使用道具技能，兑换歌曲作品什么的，这还会大大缩短生命时长。

    所以不到必要的时候，他都是一毛不拔，抠得不舍得浪费多一分一毫的怒气值！

    咬咬牙。

    唐健决定去上一个厕所：“亲爱的，你先把菜洗了，我去上个厕所，今晚我来炒菜做饭就行！”

    进入厕所，唐健并没有开大，也没有开小。他只是肉疼这350万的怒气值，所以决定赚他个350万的怒气值，然后再兑换【厨神秘籍】就不会太肉疼了！

    打开微博，登录喷子小号。

    唐健又展开了停歇好几天的喷子业务！

    热搜榜第一名：苏璐再现出轨风波！

    又是这女明星出轨的新闻！

    不喷都不行啊！

    热搜榜第二名：许箐素颜！

    卧槽有病！一个女明星素颜都能上热搜？

    这要是不喷一把都对不住被二哈吃掉的良心啊！

    热搜榜第三名：问题奶粉再曝黑幕！

    他奶奶的！这些狗日的黑心商人，为了赚钱居然连婴孩都不放过！

    这必须得狠狠地喷上一把，否则对不住日后的子孙们！

    热搜前三的热度都蹭了一遍，喷了一遍，唐健就这么静静地等着怒气值的到来。

    三分钟过去。

    阅读量、点击量都增加了不少，但怒气值却只是涨多了将近五万。

    “看来这喷子小号已经废了！关注的粉丝都差不多900万了，结果现在喷这个明星，喷那个明星都没有多少脑残粉骂我了。”

    怒气值涨得有些不尽人意，这就跟《狼来了》的故事差不多，一两次效果还行，三五次过后，这效果就越来越不明显了。

    因为人们已经习惯了，所以纯粹就是猴子看戏，没有什么卵用。

    “罢了罢了，再相信一次系统吧！”

    350万就350万，要是赌赢了，自己以后就懂得了厨神的厨艺秘籍，要是赌输了，这永久性的狗日秘籍以后就只有傻子才会兑换！

    点开系统商城，找到【厨神秘籍】，唐健捂着胸口进行了兑换，350万怒气值，这实在太伤心伤肺了。

    成功兑换，进行使用。

    脑海中忽然传来一阵麻痹感，随后一大串的资料知识如同浪潮般袭来！

    “咦！系统这次竟然不坑我了！”

    满汉全席啊！

    仅仅是满汉全席的各种厨艺知识，就已经让唐健震惊的了，这么多的内容，他也想不明白系统到底是怎么让自己瞬间领会的。

    如今，哪怕给他一条黄瓜，他也能做出鲍鱼的味道来！

    唐健走回厨房，一脸春风得意地说着：“菜洗好了就一边呆着，以后不经我的允许，你就别进厨房做这些粗糙活了！”

    刘雨嫣一愣，这小贱人怎么上个厕所出来就跟变了个人似的？

    以前他可不是这样的啊！

    什么媳妇，我饿了，我想要你下面给我吃！

    什么媳妇，我饿了，你有空做饭吗？没空的话要不我下面给你吃？

    结果现在竟然说出这种话来！

    在围裙上擦干小手，刘雨嫣把手放在唐健的额头上探了探，然后放到自己的额头上对比一下，说着：“好像没烧坏脑子呀！”

    “好吧！隐藏了这么久，是时候让你见识一下我的神级厨艺了！”

    唐健拿起菜刀，以前的他，别说切菜，就算是拿起水果刀削个苹果都削不好。但现在，一种奇怪的久违的感觉冒了出来，就好像自己拿过无数次菜刀一样！

    【厨神秘籍】里不仅仅有满汉全席、各种菜肴的做法知识，更有针对各种食物的刀法知识。

    他拿过一个土豆，直接用菜刀削着皮，那熟练而又迅速的削土豆过程，顿时引得刘雨嫣瞪大了眼睛！

    这……这小贱人竟然还有这么厉害的削土豆技能！


------------

第354章：这不是搞事情吗！

    土豆炖牛肉。

    香喷喷的味道瞬间弥漫在整个屋子的每一处角落！

    二哈闻香跑了进来，嗷嗷待哺地叫着。

    “死出去，再叫就把你宰了炖了！”

    唐健抬起脚，轻轻地推开这碍眼的好吃懒做狗。

    现在土豆牛肉才刚炖开，他也没想到这么香的土豆炖牛肉竟然是自己做出来的！

    这简直有种做梦般的感觉！

    刘雨嫣深呼吸一口，情不自禁地说道：“好香呀！为什么我炖的时候也用了这些调料啥的，好像都没有你炖的这么香？”

    这话并没有夸唐健的意思，而是发自内心的对美食的一种称赞。

    “因为这是我用心做出来的！”

    别说用心的，这特么根本就是用命做出来的啊！

    不过这350万怒气值貌似一点也不亏，浪费差不多五天的生命，换来了一身高超牛逼的厨艺，这对于吃货来说，哪怕付出五个月的生命也值得啊！

    “哼！说得好像我做饭给你吃的时候就没有用心一样！”刘雨嫣不服地说着。

    “嘿嘿，这就说明了我比你更加用心呀！”唐健就喜欢看这媳妇儿嘟着嘴不服气的样子。

    趁着这一道菜还在中火炖制当中，他开始准备起接下来的三菜一汤，兑换了【厨神秘籍】后，他连怎么用最短的时间处理这几道菜的经验知识都领悟了，感觉自己上辈子就是一个真正的厨神一样，不管什么食材，随便摆在他面前都能做出让人食欲大开的美食！

    这挂开得好像有些逆天了！

    接下来，简单的一道青菜。

    他只花了不到五分钟的时间就完成了，很简单的过程。

    开水烫一会儿捞出来摆在菜盘子上，然后滚一点油，用蒜末、酱油、耗油等其他调料热一下，然后调成汁淋在上面，顿时又是一道香喷喷的家常菜了！

    “青菜这么烫一下再淋上调料汁好像比我平时炒的时候还要好吃呀！”

    刘雨嫣已经馋了，这厨房里的美食香味让她都有种肚子饿了的感觉，看来以后自己有口福了，跟这小贱人在一起，她突然有种自己真的太幸福了的感觉！

    这已经不能说是多才多艺了，这小贱人对她而言，简直完美得无可挑剔啊！

    唐健得意地笑了笑，他拿筷子夹起一条青菜吹了一下，然后咬上一口，那清脆爽甜的口感，那多一分就咸，少一分就淡的味道，他直到现在都不敢想象这么好吃的一道青菜居然是自己做出来的！

    “独食难肥！”刘雨嫣咽了一下口水，然后主动张开小嘴，就看这小贱人会不会做了。

    唐健把刚咬掉一口菜头，只整尾部的青菜夹到刘雨嫣的嘴边，说着：“还有点烫，慢点吃，味道怎样？”

    刘雨嫣呼呼着小嘴，一边忍着烫一边嚼着，口齿不清地说了一句：“好吃！好吃！”

    “嗷汪！”

    二哈羡慕妒忌恨地叫着，这该死的铲屎夫妇，有好吃的竟然也不跟本哈分享！

    “滚蛋！你丫又不吃菜，叫什么叫！”

    唐健斥了一句二哈，然后很快地又完成了一道“麻婆豆腐”。

    前前后后只花了20分钟就已经完成了两道菜，还有一道菜和汤在中小火炖制中，最后就只剩红烧鱼这一道菜了！

    所需的配料已经准备好，鱼也宰杀干净了，鱼肉上还切上了牛逼的纹路，一旦煎开就会像花儿一样绽放，唐健觉得这媳妇儿一家三口又要对自己刮目相看了！

    当然，这只是印象中的画面。

    他也不知道自己做出来的会不会跟【厨神秘籍】里的一模一样。

    大厅里。

    刘妈已经无心绣东西了，这满屋子都是菜肴的香味，她活了半个世纪，吃过的盐都比唐健吃过的饭还多，但这么香的家常菜，她还真的是头一回闻到，没想到这臭小子竟然还有这种技能，跟她那个老头子比起来，这臭小子起码还能烧一手香喷喷的菜呀！

    更别说书法什么的都不比她这老头子差了！

    果然，她这女儿爱上这臭小子也不是脑子进水造成的，原来他们对这小子还真不是特别了解。

    放下绣品，她偷偷咽了一下口水，走进厨房说着：“不错呀！这菜做得挺有模有样的！”

    厨房里，这香味就更加浓郁了。

    有汤的、有还在炖的土豆牛肉，还有刚刚烧好的青菜和麻婆豆腐。

    每一道菜，唐健都完美地烹饪了出来。

    现在，他正在下着由油，烹饪着最后一条红烧鱼。

    “这鱼能煎好吗？要不我来吧？”刘妈开口说着，煎鱼可是一项技术活，弄不好就是鱼皮粘锅，鱼肉翻烂等等。

    唐健摆手道：“不用，妈你出去坐会儿，很快就能吃了。”

    叫这一声妈的时候，唐健的心情也是有些复杂有些满足的。

    因为他从记事起就没有感受过母爱，身边也没有一个叫“妈妈”的存在。

    他还记得很小的时候，自己哭着问过父亲为什么别人都有妈妈，自己没有妈妈？还哭着闹着让父亲给自己找一个妈妈回来……

    现在，自己也算是有妈的人了！

    虽然不是骨肉相连，但他觉得这种感觉也很温馨很有爱。

    毕竟不管怎么说，这世上也算是有一个能让自己叫一声“妈”的存在了。

    这对他来说，也算是弥补了没有享受过母爱的一个遗憾吧！

    虽然这母爱来得有些迟了，但也好在没有缺席……

    十分钟后。

    红烧鱼弄好了，那被刀切过的鱼肉纹路一一绽放开来，光是看相就已经让人食欲大开，更别说那掩盖了其他菜香的鱼香味道！

    “这……这鱼做得真不错啊！”刘妈按捺着内心的震惊，表面简单地夸了一句。

    刘雨嫣说道：“不吹不黑，老妈，你做的红烧鱼跟这条比起来简直差了好几个档次！”

    “是是是！你眼里除了他，还能容下你妈吗？”

    刘妈白了一眼，虽然这是一个事实，但她也不能轻易服气！

    书房里。

    刘爸已经不知道吞了多少次口水巾水，这混账小子，会做菜就算了，竟然还做得这么香！

    这不是搞事情吗！

    说着，他板着张脸走了出去……


------------

第355章：锄禾日当午

    “爸，吃饭了！”

    刘雨嫣刚喊着，刘爸正好从书房走了出来，他不冷不热地嗯了一声，一看就是老脸还没有全部放得下来。

    唐健端着刚弄好的红烧鱼走出来放在饭桌上，他正打算也叫一声，结果看到这老丈人眼神里一闪而过的一丝惊讶！

    看样子自己小露一手做个饭都惊讶到这一家子了啊！

    这优秀的人生就是这么霸道，随便弄点啥都能让人震惊佩服！

    “我去端汤出来！”

    放下红烧鱼，唐健跑去盛着自己最喜欢喝的玉米排骨汤。说到这个，他的心里又不由地想到了小时候，想到了父亲。

    因为父亲不怎么会做饭，做的菜跟汤，就只有玉米排骨汤是他觉得最好喝最不腻的。

    汤很鲜甜，玉米也很好吃，小时候唯一喜欢吃父亲做的饭菜就是这一道汤了。

    如今物是人非，如果可以，他也想让父亲尝一下自己炖的玉米排骨汤。

    看着唐健突然发呆的样子，刘雨嫣连忙拿过唐健手中端着的汤盆，接过汤勺，问着：“怎么了？”

    唐健笑了笑，看着媳妇儿接过任务盛汤的动作，感慨道：“小时候我爸烧菜煮汤都不怎么好吃，但唯独他煮的玉米排骨汤我却百喝不腻，每次他煮其他汤的时候，我都会嫌弃，说不好喝，让他以后就煮玉米排骨汤好了。”

    厨房外，刘妈伸手戳了戳刘爸的手臂，眼神在传递着只有他们才知道的意思。

    唐健是孤儿，这一件事他们早在怀疑女儿跟唐健关系的时候就已经知道了。

    因为唐健是明星，是公众人物，所以关于唐健的身世，关于唐健上过什么小学，甚至患有心脏病这一件事都被曝光了出来，摆在人物百科的介绍上供他人了解。

    现在唐健显然是触景伤情，想到了去世的父亲。

    刘雨嫣知道唐健这一辈子最在乎的人其实不是自己，而且他父亲。同时，不能孝顺父亲，小时候还不懂事怪父亲这个那个更是唐健这辈子都弥补不回来的遗憾。

    这个心事，刘雨嫣也不知道该怎么帮唐健化解，那时候唐健还是一个小孩，再加上生活在不完整的家庭里，不懂事也是很正常的，但懂事后的他却一直为小时候的不懂事而耿耿于怀。

    现在刘雨嫣能做的就是让他开开心心地生活，不要想那么多难过的事情。

    她放下盛了一半玉米排骨汤的汤盆，抱了抱唐健，亲了亲他的脸颊，说着：“爸在天有灵会感到欣慰的，你好好的就是对他最大的孝顺。”

    完了，刘雨嫣拿起毛巾抓起砂锅，把剩下一半的玉米排骨汤全部倒进了汤盆里，又道：“你拿碗筷出来就行，我把汤端出去了。”

    “嗯。”

    唐健也只是怀念一下，其实心里也已经放下了。过去的都过去了，那些遗憾和不懂事，就算他再怎么耿耿于怀也已经不能弥补了，他现在只想为了刘雨嫣而好好地生活下去。

    吃饭。

    看着色香味俱全的四菜一汤。

    唐健以及刘雨嫣一家都食欲大开，刘雨嫣一一给三人盛着汤，除了节假日，难得一家人整整齐齐地坐在一起吃一顿饭，这对刘雨嫣而言已经很满足了。

    起码最近两年，她跟父母一起坐下来吃饭的次数都没有超过10次，哪怕自己一整年都在家呆着，这当爸的也只会端着饭进书房吃，毕竟他对于女儿报考艺校，当歌手明星这件事而大发雷霆过，还生气地说过以后都不再管她。

    眼下，唐健的到来，也是时候让这父女俩和好如初了。

    “先吃饭吧！你们还有什么想说的吃完再慢慢说！”

    刘妈已经按捺不住了，美食对于每个人来说都是难以抗拒的，哪怕不是吃货，美食也能培养出一个吃货来！

    夹了一块还有点烫嘴的红烧鱼肉，刘妈眼眸一亮，有种好吃到快要上天的感觉！

    “这……这鱼也太好吃了！”

    情不自禁就夸了一句唐健，刘妈还是头一回吃到这么香的红烧鱼。

    她小小地喝了一口汤，眼眸再次一亮！这再普通不过的玉米排骨汤，怎么这小子炖的却比自己炖的更加香浓鲜甜？

    是玉米胡萝卜没选好？还是煮的时间不够？又或者是哪个步骤错了？缺乏了哪些调料？

    “好吃您就多吃点！”唐健得意自豪地说着，心里倍有成就感。

    刘爸不信邪地夹了一块鱼肉，当那鱼香味在嘴里扩散开来的瞬间，他拿着筷子的右手不由地颤抖了一下。

    这……这是鱼吗？

    这世上怎么可能有这么好吃的鱼？

    他赶紧压下心里的震撼，随意且不屑地说了一句：“味道一般！要不是不能浪费粮食，这鱼都想拿去喂狗了！”

    话毕，二哈突然叫了一声，眼巴巴地抬头看着刘爸，就好像说着：本哈支持你！快拿这垃圾鱼喂本哈吧！

    看着这都成精了的狗，刘妈笑了笑，鄙夷道：“口是心非！既然味道一般，那你就别吃鱼了！”

    刘爸懒得再说，他喝了口汤，心里顿时又被征服了！

    这么好喝的汤，竟然是玉米排骨汤？

    那以前喝的玉米排骨汤为什么就没有这么好喝的感觉？

    这臭小子是不是下了那些不健康的味精、食品添加剂啥的？

    不行！等会儿要好好检查一下厨房才行，如果真用了这些玩意，这臭小子就有他好受的！

    盛饭吃饭，这四菜一汤随便一个都好吃到让刘雨嫣母女赞不绝口，唐健也没想到自己第一次正儿八经做的饭菜，竟然好吃到这种地步！

    连他都有些不敢相信，这么好吃的美食，竟然是自己这双手捣鼓出来的！

    不一会儿，刘妈忍不住嘲讽道：“要点老脸好吧！说了味道一般，结果这鱼有一半都被你给吃了！”

    刘雨嫣忍俊不禁：“爸，你就别装了！这鱼明明就很好吃，非要捂着良心说味道一般不难受吗？”

    唐健哈哈一笑：“你们这样拆台真的好吗？”

    刘爸的老脸已经丢得不能再丢了，他呵了一声，说道：“我只是觉得这几道菜就只有鱼还算吃得下去！否则就算我拿酱油拌饭，也不会吃这几道菜！”

    “口是心非！死要面子！”刘妈又忍不住吐槽，都这个地步了，这老头子还是这么无语。

    这时，刘爸瞪了瞪眼，然后放下还剩一口饭的碗，站起来不开心地说着：“是是是！我不吃了总行了吧？”

    “爸！”刘雨嫣嗔怪地叫了一声。

    刘妈摇了摇头说着：“别管他，反正他吃了这么多也已经饱了。”

    这时，系统突然大发慈悲地送了一首诗给自己！

    唐健咳了一声，然后念道：“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦啊！”


------------

第356章：这个星期日你方便吗

    嗯？

    这竟然是一首诗？

    听起来感觉还挺押韵挺不错的啊！

    刘妈赞赏地看了看唐健，这小子可以啊！不过这首诗说出来，估计老头子又要生闷气，又要不爽了！

    而刘雨嫣则轻轻地掐了一下唐健的大腿，这小贱人说的“锄禾日当午，汗滴禾下土。”害她一不小心又想歪了，脑海中不由地想到“锄禾”跟“当午”在田野里做那些羞羞事的不害臊画面……

    都怪这小贱人平日里老是开车，老是说一些污里污气的话，害她现在都已经中了这些敏感字词的毒了！

    唐健看了看刘雨嫣，他还以为刘雨嫣这是因为自己念的这一首诗可能会引起老丈人的不满而提醒警告自己来着。

    所以他咳了一声，说道：“浪费粮食是不好的行为，爸，您还是先吃完碗里的这口饭吧！毕竟您当老师的，以后都要向学生向子孙们传递这种珍惜粮食，节约粮食的美德！”

    “说了这么多话，就你这话还算人话！”

    刘爸重新坐了下来，心里还在琢磨着这小子张口就念的这一首诗，结合前面的《竹石》，也就是说这臭小子竟然还有写诗的技能？

    忍不住又吃多几口菜，正好有唐健说的珍惜粮食可以拿出来当挡箭牌，所以他就更加肆无忌惮地展开光盘行动了！

    吃得太撑，刘爸都忍不住打嗝了，他最后喝了一口汤，说道：“我就这么一个女儿，虽然她不怎么争气，但你要想娶她就必须做到两件事情！”

    “您说！”唐健回应。

    刘爸突然严肃地说道：“第一，你们结婚后可以不跟我们同居，但住的地方正常开车时长不能超过三个小时！”

    “这个没问题！”唐健孤身一人，只要跟刘雨嫣在一起，住哪里对他来说都一样，而且老家开车到这里，正常来说也正好是两三个小时。

    “第二！不能做出对不住我女儿的事情，如果被我知道，看我不把你剁了喂狗！”

    这第二个条件，唐健更加没有问题。他笑了笑，说着：“这个更加没有问题！”

    刘雨嫣心里一乐，这老爸看来已经妥协了，而且还跟自己冰释前嫌了。

    她看向唐健，握着唐健的手，小脸蛋笑得就跟蜂蜜一样甜。

    这时，刘妈说道：“那你们打算什么时候结婚？如果再迟几个月，到时候顶着个大肚子结婚，或者生了孩子再结婚的话还不得被人笑话？”

    “妈，现在又不是传统时代了！哪还有人会笑话这个！”

    说着，刘雨嫣又弱弱地说道：“其实我还没有怀孕，就是为了让你们不为难，所以我才撒谎骗你们的……”

    闻言，刘妈瞪了一眼！

    刘爸脸色又是变了变，没想到这俩人竟然撒这种谎来欺骗他们！

    唐健补充道：“虽然雨嫣现在还没怀孕，但我会努力让她尽快怀上的！”

    “算了！我懒得说你们！”刘妈无语地说着，这即将当姥姥的梦想瞬间破灭了，亏她还想着给未来的外孙绣几套衣服。

    不等刘爸斥骂，刘雨嫣赶紧拉着唐健出门，说着：“我们出去逛一下街，老妈，你记得帮忙喂一下二哈，菜盘子等我回来再洗！”

    三十六计，走为上计！

    刘雨嫣跟唐健就这么美滋滋地逃离这个家，然后走出去散散心，逛逛街。

    路边，刘雨嫣心情大好地说着：“刚才你念那首诗的时候，我还以为你这小贱人又要说那些污里污气的话了！”

    “啊？刚才我念的那首诗怎么了？”唐健奇了怪了地说着，然后念了一遍：“锄禾日当午，汗滴禾下土……”

    “我去！”他佩服地看向刘雨嫣，说着：“你已经变了！这么纯洁的一首诗，被你这么一说，竟然变成一首小黄诗了！”

    刘雨嫣没好气道：“还不是因为你经常说这种话！害我听着听着就想到那里去了！”

    唐健哈哈一笑，这就是近朱者赤，近墨者黑的意思吧？

    什么日后再说，什么下面给你吃这些话说得多了，现在听到“日”字，听到“下面”这种词，别说刘雨嫣了，就连自己都会想歪。

    只能说，中华汉字，博大精深啊！

    他笑笑地说着：“媳妇，问你件事儿！”

    “什么事？”刘雨嫣看了唐健，二人十指紧握地散着步。

    唐健依旧笑笑地问着：“这个星期日你方便吗？”

    刘雨嫣疑惑地问着：“星期日怎么了？是什么特别的日子吗？”

    唐健重复道：“我是问，这个星期，日你方便吗？”

    “……”

    刘雨嫣拍了一下这小贱人的手臂，嗔道：“方便你个大头鬼！都怪你，老是说这种话，现在害我又连星期日都不敢直视了！”

    “哈哈！”唐健忍不住笑了，曾经那么纯洁的媳妇，现在都被自己带进了沟里。

    他抬头看了看已经夕阳西下，有点昏暗了的天空，说着：“你知道我去棋牌室忽悠咱爸回家的路上都说了什么话吗？”

    “什么话？”刘雨嫣很想知道。

    唐健说着：“那时候他可没认出我来，然后我套了他的话，最后他一脸自豪、噼里啪啦地说自己的女儿多好多漂亮什么的，听得我都想笑了！”

    “笑什么？意思是我不好不漂亮咯？”刘雨嫣抬头审视着这小贱人。

    唐健说道：“当然不是笑这个，谁不知道我的雨嫣是世界上最好最漂亮的女人？我是在笑咱爸这口是心非，死要面子的性格！明明表面上生着女儿的气，结果一说到女儿，那老脸就得意自豪得跟菊花开了似的！”

    “……”刘雨嫣翻了翻白眼，无语道：“能不能用其他花来形容？”

    噗！

    唐健又是哈哈一笑，戳着刘雨嫣的脑袋：“我说，你这小脑袋里都在想什么呢？菊花怎么了？为什么要排斥菊花？”

    “还不是因为你！”刘雨嫣满眼鄙夷。

    唐健再次哈哈笑着，这样的刘雨嫣实在太逗了，尤其是那秒懂后脸色泛起一丝娇羞的表情，看着唐健都想捏上一把这漂亮的小脸，更想咬上一口。

    与此同时。

    《活着》已经上市发售了两天，时代文学出版社这两天来都忙得不可开交。

    现在已经过了六点，正常情况下已经下班了，但唯独今天，一个个都还不舍得离开，因为他们在等着一个奇迹的诞生……


------------

第357章：我摸摸看

    “一千了！”

    林主编深呼口气，然后激动又感叹地说着。

    这个一千指的并非是单纯的一千，而是一千万的意思。

    两天过去，《活着》出版发售的数量总算在这一刻突破了一千万册！

    这个数量是极其惊人的，哪怕是全国的人民报纸，一天加起来都不一定能卖出一千万册。

    更何况很多报纸都是强制性派发到一些单位里的，如果是主动购买的话，别说一千万，哪怕是一天100万份，估计这个年代都很难卖得出去。

    但就在现在，《活着》创下了互联网时代的出版销售记录，两天的时间卖出一千万册，这数量听起来或者有人会觉得不怎么样，毕竟国内的人口就足足超过了13亿人。

    但针对市场，针对时代而言，一本实体书能在两天的时间里卖出一千万册，这已经可以用奇迹来形容了。

    金社长感叹道：“《活着》能卖得这么畅销，是因为这个书名能引起人们的共鸣。再加上唐健以及那么多明星的宣传，才能在这么短的时间里爆红起来。”

    林主编补充道：“还有就是这一本书的获益都会捐给抗癌基金会，所以很多人都愿意购买。”

    “这么正能量的销售记录，既让我们感到激动，又让我们感到心塞呀！”

    一名老编辑感叹着，《活着》这一本未完但却无法待续的书籍，字里行间都透露着对生命的执着，对活着的渴望。

    没病没痛，没有烦恼的人们，或许暂时不会有什么想法，但如果患病了，或者老了，就会知道“活着”这两个字是多么的惹眼，这一本书是多么的让人感同身受。

    金社长摆摆手，说着：“走了走了，咱们等到了这个好消息也该下班回去了。”

    林主编也吆喝着，员工同事们这才陆陆续续下班回去。

    有的回去也没什么事做的，便主动留下来加班，继续忙活着手头上的工作。

    ……

    街边，唐健跟刘雨嫣在散着步，林主编发来信息，告知了他这个消息。

    “可惜清清不知道这个好消息，不过这对她来说也是一件值得高兴的事情，虽然不能像那些古代诗人一样名垂千古，但起码这个时代，也有这么多人记住了她的名字，记住了她这一本书。”

    刘雨嫣看着林主编发给唐健的信息，前面二人还聊得正欢，打情骂俏的，现在一下子又正经严肃起来了。

    “这对她来说也算是一个好的归宿吧！很多人离开了这个世界，很快就会被这个世界给遗忘，能有作品跟名字代替生命继续流传下去，我觉得这也算是延续生命的一种表现。”

    正因为这样，所以唐健回到老家后，才决定投资修建一栋小学，让父亲的名字跟灵魂能够重回故土，落地生根。

    虽然不知道死者是否真的会在天有灵，但起码这也是心里的一种寄托和安慰。

    如果可以，唐健也希望自己死后能留下点什么，哪怕遗臭万年，他也觉得比默默无闻的死掉比较划算。

    刘雨嫣突然问着：“如果哪天我们死了，你说我们的作品和歌曲会被世人流传多久？”

    “或许十年、或许三五十年，或许上百年也说不定。”唐健笑了笑。

    她又问着：“你说我们的歌曲会不会有一两首可以成为传世经典？哪怕千百年后，都能像教科书一样，被后人流传？”

    唐健嘀咕道：“这就不好说了，不过如果真有这种情况出现的话，那就只能说明一个事实！”

    刘雨嫣好奇地问着：“什么事实？”

    唐健回答：“就是其他人的歌曲都太垃圾了，就只有咱们的歌曲还能听得下去！”

    刘雨嫣说着：“这应该不可能的了，除了国歌，那些几十年前的经典歌曲，现在也已经慢慢地被人们遗忘了。

    每个时代都会有不同风格的经典歌曲出来，现在人们喜欢某首歌，但十年后，或者几十年后，人们就不一定喜欢了。”

    “这倒也是！”

    说着，唐健又道：“不过咱们可以引领一个时代潮流呀！”

    “什么意思？”刘雨嫣疑惑地看着他，引领一个时代潮流？这是要干嘛？

    唐健点开新歌风云榜，指着排名前六的歌曲，说道：“你看，咱们的歌曲直接称霸了前六名，就连写给洛天雪的这一首《给未来的自己》都能排到了第七名，这就是引领一个时代潮流的意思了！

    哪怕数十年后，甚至是数百年后，人们都已经忘了咱们，不再听咱们的歌曲，但只要追溯到流行音乐的起源和发展，人们就会知道有这么一个时代，曾经出现过两个歌手，他们的歌曲，都成为了当时火爆大江南北的流行金曲！”

    听着唐健这雄心壮志，无比认真的一段话，刘雨嫣也被这豪迈和激情给感染了。

    人固有一死，如果真有这么一天的话，她觉得人生真的也没有什么遗憾了。

    起码自己也能成为名噪一时的歌手！起码自己的作品歌曲也能在这个时代散发着属于自己的光芒！

    “那咱们还要好好创作歌曲才行！”刘雨嫣磨刀霍霍，心里也跟打了鸡血一样。

    创作？

    不存在的！

    只要我有一口“气”在，就不愁没有好的歌曲！

    唐健说着：“创作歌曲是我的强项，反正你创作的歌曲也比不上我的，所以以后你就唱我创作的歌曲就行了！”

    “哼！你不鼓励我就算了，还小瞧我打击我是吧！”刘雨嫣掐了一下唐健的胳膊，这小贱人就算说实话，那也得顾及一下自己的感受嘛，知不知道这话说出来很受打击人的！

    唐健捏了捏刘雨嫣的小鼻子，哈哈笑道：“你捂着良心，我说的是不是实话？”

    “不是！”刘雨嫣果断回答。

    “咦？你的良心呢？我摸摸看！嗯……好像不见了！”唐健突然伸手放在那一手难以掌握的不可描述的部位……

    “摸你个大头鬼！”

    刘雨嫣无语地拍掉这小贱人的手，还好前面没人，否则要是被别人看到这小贱人耍流氓的动作，她都想找条缝钻进去了。


------------

第358章：也没多大的事

    逛着街，天色很快黑了。

    唐健跟刘雨嫣买了一些水果，然后走回家去……

    刚回到家，刘妈顿时说道：“你们再迟一点回来，这狗就要被你爸给宰了！”

    额……

    刘雨嫣看着跑到脚边嗷呜嗷呜一脸委屈诉苦着的二哈，问道：“是不是二哈捣乱弄坏家具了？”

    唐健则无语地看着二哈，斥道：“这死狗又欠揍了，给我靠墙边站着好好反省！”

    “嗷呜嗷呜！”二哈泪眼汪汪地看着刘雨嫣，现在这死狗也会装可怜，知道讨好刘雨嫣就有好处就能得到宽恕了。

    刘妈苦笑道：“它啊，刚刚跑进书房，把你爸的几支毛笔给咬坏了，要不是发现得早，这书房起码得被它给翻个底朝天！

    最气人的是你爸骂它的时候，这狗还一脸不爽地对你爸喊叫来着！要不是我在劝架，你爸都想冲进厨房拿刀出来把它给宰了！”

    “……”

    刘雨嫣白了白眼，苦口婆心地揉着二哈的狗头，说道：“二哈，以后家里的东西都不能乱咬知道吗？”

    “嗷呜嗷呜……”二哈又可怜兮兮地打起了感情牌。

    唐健指着墙壁说道：“赶紧罚站去！”

    “嗷汪！”二哈不满地吠了一声，最后还是屈服于铲屎官的淫威，双腿站立，靠在墙上委屈巴巴地叫着。

    “这狗真成精咧！”

    刘妈傻眼地看着二哈竟然真的罚站了，再想想前面这狗跟老头子“吵架”的场面，她顿时觉得这狗是不是故意的？

    就是不爽老头子对女儿跟唐健的态度，所以才跑进书房搞破坏的？

    唐健突然说着：“媳妇，你去拿一把剪刀过来！”：

    “干嘛？”刘雨嫣疑惑道。

    如果是没其他人的情况下，唐健肯定又会不正经地回一句“干”，但现在这岳父岳母都在家，所以他正经地回答：“冤有头，债有主！既然二哈咬坏了毛笔，那就剪掉它一些毛当做教训好了！”

    “……”刘雨嫣白了白眼，说着：“无聊，这样的教训它能记住就有鬼了！”

    “嗷呜……”二哈又开始卖惨了。

    刘爸走出来，看着像孩子一样罚站的二哈，心里略略有些惊讶，然后斥道：“这死狗！咬坏毛笔就算了，骂它的时候还一脸生气不满地对我狂吠！”

    唐健完全能想象二哈对着老丈人嗷嗷狂吠的画面，想想他的心里竟然不由地夸赞了一句二哈，看样子这死狗对老丈人也有些不满呀！否则这家里东西这么多，又怎么会只咬坏老丈人的毛笔？

    刘雨嫣无奈道：“二哈平时很乖的，就是想磨牙了，所以才会找东西来咬，这次它知错了，下次就不会犯了。”

    “嗷嗷……”二哈站着，两只前腿上下摇摆，就好像说着“对对对，本哈已经知错了”一样。

    刘妈这才说着：“得了得了，就咬坏三支笔，改天去买回来就行了！”

    刘爸冷哼道：“这笔都用二十几年了！是新笔能比的吗！”

    唐健突然装作无比愤怒地说着：“竟然咬坏了三支笔！这死狗简直活腻歪了！你们别拉着我，我现在就去厨房拿刀出来把这死狗给宰了！”

    刘雨嫣弱弱地说道：“没人拉你……”

    刘爸鄙夷道：“那你宰吧！正好活了半辈子还没吃过狗肉！”

    刘妈没眼看，这一人一狗都是精啊！

    一个戏精，一个成了精！

    “算了，我佛慈悲，今天就暂时饶了这条狗命！下次再犯，绝对把它给宰了打火锅！”

    唐健咳了一声，然后说着：“来来来，刚买了一些水果回来，咱们吃水果消消气！”

    呵呵！

    你丫怎么怂了？

    怎么不去拿刀把这死狗给宰了？

    刘爸心里鄙夷地说着，然后吩咐道：“小子！你给我进来一下！”

    啊？

    这老丈人想干嘛？

    唐健心里怕怕地跟着走进了书房……

    “把你吃饭时说的那首诗给我写出来！”

    进去里面，听到刘爸说的这一句话，唐健也是醉了，这老丈人是几个意思？是被我的才华横溢跟书法给征服了吗？

    “没毛病，老丈人！”

    唐健挑了最大的一支毛笔，还别说，原本的8只毛笔，现在也就只有五支了，其中最大的这一支，笔杆上还有几处咬痕，显然是二哈前面搞破坏留下来的作案证据。

    铺好宣纸，蘸好墨。

    唐健在最右边竖着写下了两个行楷字――《悯农》。

    看着这两个行云流水，非常优美漂亮的行楷字，刘爸的眼神不由地眯了眯。

    这臭小子，在书法上的造诣也太变态了！

    若不是亲眼所见，他真的不敢相信这会是一个二十来岁的小子写出来的毛笔字！

    “悯农？这是你创作的诗，还是摘抄的？”

    前面的《竹石》，他没有听过，在网上搜了一下也没有，显然是这臭小子创作的。

    如今，这个《悯农》他也没听过，尤其是那一句“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！”

    如果这是一早就出现过的诗，就凭借这一绝句，那肯定会流传开的才对，但他没有听过，网上也没有记录，说明这很可能又是这臭小子创作出来的一首诗。

    唐健厚颜无耻地说着：“嗯，是我脑子一热创作出来的诗。”

    系统提供的这些作品都是这世界不存在的，说不是的话，那也行不通，说是自己的，虽然有些无耻，但好歹这些作品也蕴含着自己的生命和心血啊！

    这臭小子不是连小学都没毕业吗？竟然这么有才？还是说这就是天妒英才的意思？所以这臭小子的身世跟生活经历才这么可怜不堪？

    看着唐健潇洒自如地写着这首《悯农》，刘爸心里开始琢磨着什么主意……

    完了，唐健看着自己的杰作，每一个字都写得那么完美，这外挂开得简直不要太牛逼！

    这时，刘爸说道：“本来我是看在我女儿怀了你孩子的份上才勉强答应你们在一起的，但现在既然怀孕是假的，那我暂时不能同意你们这门亲事！”

    一看就知道这老丈人在打什么馊主意！

    唐健无语道：“明人不说暗话，您想要我干嘛？”

    刘爸咳了一声：“也没多大的事，就是中秋诗会的时候，你跟我一起过去参加就行，到时候一切听从我的指挥，事成了我就不管你们了！”


------------

第359章：中秋诗会

    中秋诗会？

    这是什么鬼？

    唐健也不多想，回绝道：“不行，中秋这天我要回京城。”

    “回京城干嘛！”

    刘爸老脸一沉，这臭小子竟然连自己这个面子都不给是吧？

    如果没有什么要紧事，唐健自然不会拒绝。但前些天他就已经答应了张伯，说中秋节要回去，所以哪怕是老丈人的邀请或者是什么条件都不能阻止他回京城过节。

    “我答应了一个长辈要回京城，所以中秋没空。”

    完了，唐健补充道：“哦对了，雨嫣说了中秋节也要跟我回京城一趟。”

    闻言，刘爸的老脸又是一沉！

    怒气＋60……

    怒气＋70……

    他随即说道：“中秋诗会是早上九点到下午两点，你可以参加完再去京城！”

    唐健说着：“中秋诗会的主题就是诗吧？要不我给你两首诗过去装逼装逼，我就不过去了。”

    刘爸老脸又是一沉，这臭小子把自己当什么了？

    用你小子的诗过去装逼，老子还要脸吗？

    不过说到装逼，这倒是一个事实，想想自己没有儿子，女儿又没有听自己的安排去发展，现在这准女婿虽然其他方面都不讨他喜欢，但在书法棋艺以及诗词方面却深得他心。

    也正因为这方面，他才会对这臭小子有所改观，同意这小子跟女儿在一起这一件事。

    “算了！”

    刘爸突然说着：“本来还想带你这臭小子一起参加诗会，然后向大家介绍说你是我的女婿，既然你不想参加，那我就不勉强了！”

    说得我差点就信了！

    唐健可不认为这老丈人会这么好心！

    什么叫无事献殷勤，非奸即盗？

    唐健用鼻子想想就知道这老丈人想干嘛了！

    早上九点到下午两点，这时间的话，赶飞机还来得及，为了让这老丈人满意，唐健只好说着：“行吧！那我就参加完诗会再去京城。”

    这就对了！

    刘爸摆手道：“行了行了，没你的事了，出去吧！”

    “……”

    这是怕我反悔，赶紧让我滚蛋是吧？

    唐健也是服气，他无语地笑了笑，然后走出去重新关好门。

    大厅里，刘雨嫣正在削着苹果，这俩人的对话她都听到了，对于中秋诗会，她也是比较了解的。因为她在高中之前，几乎每年都跟着父母过去参加。

    这是大学领导们举办的一个中秋活动，除了老师，还有不少现代书法家、诗人以及官员领导们参与进来。

    对于年轻人来说，这种活动算是比较不错的，毕竟人脉广了，以后干啥都能方便许多。但前提是喜欢书法、诗词这些东西，不然也是枯燥得很。

    以刘雨嫣对她爸的了解，这肯定是想着N瑟去的，否则又怎么可能让唐健跟他过去参加这种活动？

    不过这也是好事，起码这是一种认可，说明他爸已经认可了这个未来女婿。

    想想，刘雨嫣的心情就好了许多，说道：“你们都去参加诗会，那我也要去！”

    老爸老妈都是好这一口的人，现在唐健被拉过去了，她自然也得跟过去才行，否则自己一个人在家遛狗不成？

    说到遛狗……

    如果大家都去了，那二哈谁来看管？看来得把二哈送回去让三叔他们看着才行，否则就二哈一只狗留在家里，回来的话肯定得气死他们！

    ……

    就这样，时间一天一天过去。

    很快迎来了中秋佳节。

    同时，《诛仙》电视剧也已经进入到了尾声，再过两天就要完结了。

    西装，礼服。

    唐健跟刘雨嫣都穿得特别隆重，要是颜色再喜庆一点，看起来都跟结婚没有多大的区别了。

    刘爸跟刘妈也穿得很正式，西装、旗袍的，看起来也特别的有韵味，起码服装上就显得年轻了几分。

    “买什么车不好，买这么大的房车，开着都麻烦，又不好看！”还没上车，刘爸顿时嫌弃地说着。

    刘雨嫣说道：“这已经是房车里比较小的了，你们进到车里，就知道这车比普通轿车好得多了！”

    唐健拉开车门，说道：“这里面可以喝茶、看电视、饿了可以煮东西吃，困了有床可以睡，简直就是居家旅行的必备神器！”

    “几公里的路程，开这种车过去不是让人笑话吗？”刘爸还是有点排斥，但刘雨嫣也同样排斥她爸的小轿车……

    十分钟后。

    刘雨嫣开着车，这一家子赶到了举办中秋诗会的地点。

    车刚停，顿时就吸引了不少附近赶到的人们的注意。

    “这是谁家的房车？”

    “厉害！这可是限量版的房车，全国就只有300辆，要是高配的话，那可是价值四五百万呀！”

    “嗯？这不是老刘吗？”

    有人走了过来，满眼羡慕嫉妒地看着这辆房车，然后视线落在了驾驶座以及副驾驶座走下来的刘雨嫣跟唐健身上。

    “老刘，可以呀！这房车据说是限量版的，价值好几百万吧！”一个五六十岁的老大叔说着。

    啥？

    限量版？

    价值好几百万？

    刘爸心里一愣，这车竟然这么贵？

    他赶紧压一下惊，然后随意地说着：“还行吧，这车已经算便宜的了！我这女儿跟女婿喜欢旅行，所以就买了这一辆车。”

    “……”

    刘雨嫣偷偷翻着白眼，唐健也差点没忍住吐槽出来，这老丈人还真是不要脸啊！

    前面还吐槽嫌弃这房车怎样怎样，结果现在别人说到限量版，说到价值几百万后，顿时开始装了一个深沉的逼。

    “女婿？你女儿什么时候结婚了呀？竟然也不请我们喝一下喜酒！”

    这老叔可是认出了刘雨嫣，毕竟老刘的女儿当了歌手明星这种事，他们这些老朋友自然是知道并且关注的。

    同样，对于唐健，但凡是关注娱乐圈，关注刘雨嫣的，都会知道他呀！

    没想到这小子竟然成了老刘的女婿？

    想想这俩人都是当明星歌手的，现在的明星可是最赚钱的行业，所以能开几百万的房车也很正常。

    或许也是因为明星结个婚都比选国家选举总统还有隆重，所以这俩人就偷偷结婚了？

    刘妈微笑道：“要是结婚的话，那肯定得请你们过来呀！现在他们还没结婚呢，不过明年就跑不了你们的份子钱了！”

    在父母的介绍下，刘雨嫣跟唐健都微笑地打着招呼，然后一起走进里面参加这所谓的中秋诗会。


------------

第360章：你也给我直播去

    “人挺多的啊！”

    走进里面，大厅里摆放着好几张长桌，上面摆放着许多毛笔、纸张等等，显然是为了今天的诗会而准备的。

    不过人虽多，但却没有多少跟唐健他们年龄差不多的年轻人，除了一群大叔大婶大爷大妈外，就剩一群凑热闹的小孩了。

    不过这诗会的氛围倒是够了，尤其是这浓浓的墨水味道，初闻的时候会觉得有点小臭，不好闻。

    闻多一会儿就不会觉得难闻了，习惯了后，甚至会有种闻一闻神清气爽的感觉！

    刘雨嫣介绍道：“参加这诗会的大多数都是懂得书法，或者喜欢书法诗画这一类的。”

    “简单来说就是参加诗会的都是一些肚子里装着墨水的知识分子对吧？”

    唐健这个回答确实没有毛病，因为过来参加这种诗会的，就算肚子里没有墨水，那也会被灌一肚子的墨气。

    “哟呵，这不是老刘家的明星女儿吗？”

    前面有人又认出了刘雨嫣，然后语气有点调侃地说着，毕竟他们这一辈的子女也就只有老刘的女儿是当了歌手明星的，所以难免会受到关注，甚至调侃讽刺一下，毕竟对于他们而言，明星可是一种低俗的职业，跟他们的高雅比起来恰恰相反。

    也正因为这个，所以老刘才会因为女儿当歌手明星而生了这么多年的闷气。

    “咦，这不是隔壁老王吗？哦，不好意思，我好像认错人了！”

    唐健听得出这老头话里的讽刺意思，想想这老丈人对于女儿当明星歌手后的闷闷不乐，他就知道在这些家伙眼里，明星歌手就是三俗职业，就跟古代的艺妓差不多。

    怒气＋100……

    面前这老头的脸色明显变了一下，但凡是上过网，与时俱进的，都知道“隔壁老王”这个词带有讽刺的意思。

    刘爸走了过来，同样带着一丝讽刺的意思，问着：“老王啊，你那主播儿子没跟过来吗？”

    唐健差点晕死过去，这家伙还真特么姓王啊！

    这一句隔壁老王简直亮了……

    不过听语气，感觉这老王跟老丈人似乎不怎么和谐啊！

    一个明星女儿，一个主播儿子，这语气感觉都是在讽刺对方一样，也不知这俩人是不是闹过什么矛盾？

    老王的眼底闪过一丝不满，然后说着：“当然来了，今天的诗会他还要直播，向外界宣传弘扬老祖宗们留下的这些传统文化！”

    “这是好事啊！”

    刘爸说着，又道：“就怕那些低俗的脑残主播把这传统文化给玷污了！”

    唐健看了看刘雨嫣，怎么这俩人一见面就擦起了火花？总感觉有过什么深仇大恨一样……

    老王呵呵一笑：“那你放心！我儿子跟那些低俗恶俗的主播、歌手不同，他直播的目的都是宣传书法，宣传老祖宗留下的这些传统文化。不像那些低俗恶俗的主播、歌手，表面光彩夺目，但这背后嘛，就只有他们自己才知道自己有多肮脏了！”

    说着，这老头的视线还有意无意地扫视着唐健跟刘雨嫣。

    这枪躺得也是够了！

    唐健想不明白，这俩人到底有什么深仇大恨？大家都是文明人，结果这刚碰面就点燃导火线了！

    刘妈突然挥着手，然后拉着刘爸走开，说道：“老佑喊咱们过去了！”

    刘雨嫣微微一笑，虽然她有些讨厌这个老王，但表面上可没有跟她老爸一样流露出来。

    “这老王跟咱爸是什么情况？”唐健好奇地问着。

    刘雨嫣凑到唐健耳边，细声说道：“他跟咱爸是大学同学，俩人一直争强好胜，不管什么都要比上一比。前两年的中秋诗会里，他写了一首打油诗讽刺咱爸，然后老爸也写了一首诗骂他小人，所以就这样结下不解之仇了。”

    好吧！

    看样子这老王的性格也跟这老丈人一样，所以才会一见面就擦出火花来！

    不过唐健却有些疑惑了：“这中秋诗会不是围绕中秋题材展开的吗？怎么还有骂人的诗？”

    刘雨嫣介绍道：“一开始中秋诗会就是围绕中秋展开的，每一首诗或者画都离不开中秋主题，但年复一年，中秋主题的诗画局限性就变得越来越小了，所以慢慢的就成了正常的诗会，只要是好诗好画，不管跟中秋主题合不合都会有人搬出来。”

    “原来是酱紫啊！”

    唐健明白了，难怪这老丈人突然把自己画的《竹石》跟那两幅《莫生气》、《悯农》都给装裱好带了过来，原来就是想在这诗会里装逼N瑟的？

    也难怪这老丈人还特意为自己雕刻了一个印章！

    这么一说，他算是明白了！

    看来自己得抓住机会，好好配合这老丈人装逼N瑟才行，只要配合得好了，以后这老丈人见到自己还不得乐呵呵的？

    想想，唐健都有些迫不及待了。

    前方有些热闹，不少人围在长桌周围，看着一个二十五六的男子一边直播互动，一边拿毛笔字肆意挥毫……

    “呵！就这水平也好意思直播！简直就是侮辱了书法二字！”

    刘爸声音不大地说着，光是听了这一句话，唐健知道前面一边直播一边写毛笔字的就是老王的儿子了！

    “妙啊！小王这一手毛笔字都快赶上你爸了！”

    “不错，有点大师风范了！再沉淀三五年，以后你爸就可以退休，让你来子承父业了！”

    “老王啊！真羡慕你教出了这么一个好儿子，不像我那不孝子，连毛笔是怎么拿的都不知道！”

    ……

    不少人都在拍着马屁，王浩放下手中的毛笔，看着面前直播的手机，得意地说着：“感谢这位老铁的飞机！这一幅字就送给这位老铁了！接下来会有一些大师作品进行抽奖，感兴趣的老铁们记得点一下关注，谢谢！”

    唐健走过来看了看，然后不屑地摇了摇头，这“中秋快乐”四个大字写得只能说是一般般，那些说好的，估计书法也就这样了！

    这时，刘爸突然凑过来说道：“臭小子，你也给我直播去！”


------------

第361章：原谅他的无知吧！

    哈？

    直播？

    唐健也是醉了，这是要攀比的意思？

    好在自己也是拥有粉丝小几千万的新晋歌手当红明星，否则就要被这个网红主播给打脸了！

    刚刚这么一瞥，这老王儿子的直播间人气还挺高的，竟然有24万人在线观看。

    看来这传统文化，书法什么的直播还是能引起不少人的喜爱的。

    “没问题！”

    唐健拿出手机，下载了王浩正在直播的这个平台，然后发了一条微博进行宣传。

    评论下，关注他的粉丝们顿时被这条微博给炸了出来……

    “我靠！好几天没更新微博了，这一更新竟然不是新剧，也不是新歌，而是直播诗会？还直播书法作画？”

    “什么情况？这不会是退出娱乐圈，然后进击书法界的意思吧？”

    “中秋节一首新歌都不发出来也好意思叫大家给你捧场看你直播？要不要脸？我打死也不会不去看你这辣鸡直播的！”

    ……

    直播间弄好了，微博宣传的效果立竿见影，短短半分钟的时间，竟然就有一千多人涌了进来，而且这人气增涨的速度还在不停地增涨着！

    “咦？才刚开播你们就打赏这么多飞机不好吧？是不是要感谢大家的办卡，感谢这几位老铁的飞机才行？嗨呀，第一次直播太紧张了，要不我先写一副字压压惊？”

    唐健这话顿时引起了王浩的注意，他不由地看了过来，眼神忽然一冷！

    这家伙竟然也在这里！

    而且也特么进行了直播！

    尤其是看着唐健旁边一身礼服美得跟仙女下凡一样的刘雨嫣，他的心里就不由地冒出一团怒火……

    怒气＋200……

    怒气＋230……

    从小学开始，从第一次跟他父亲过来参加中秋诗会见到刘雨嫣开始，他就暗恋上了刘雨嫣，小时候的刘雨嫣就很漂亮，长大后的刘雨嫣更是女神级别的存在，而他高中的时候也曾追求过刘雨嫣。

    但刘雨嫣却鸟都不鸟他，甚至还把他好不容易才加上的>前段时间，唐健跟刘雨嫣坦白恋情的时候他就已经气炸了，现在看到这俩人如此亲密地走在一起，他更是按捺不住心里的怒意，脸色瞬间变得有些难看起来。

    他的直播间里，现在人气突然以一种诡异的速度慢慢递减着！

    上面也突然出现了许多让他怒发冲冠的弹幕……

    “卧槽！唐健也在现场直播了这个诗会！”

    “厉害了！浩哥是不是跟唐健一起呀？求直播一下唐健跟我的雨嫣女神！”

    “各位老铁，唐健的直播间号是23332333，喜欢他歌曲的有钱就去捧个钱场，没钱就去捧个人场呀！”

    一群挖墙脚的弹幕不停地刷新出来，观看直播的多数都是一些年轻人，而现在的年轻人，几乎90%以上都是听过唐健那些歌曲的，因此对于唐健，他们并不陌生。

    看着24万的直播人气，疯狂递减到了不足20万，王浩的脸色变得更加难看了。

    唐健！唐健！唐健！

    这特么的到处都是唐健！

    老子好不容易收获的直播人气，竟然一下子就被突然跳出来的唐健给带走了五分之一！

    “嗨，大家中秋节快乐！”

    刘雨嫣凑过来打个招呼，然后接过唐健的手机，帮忙进行直播。

    左上角，直播人气短短两分钟的时间就已经突破了五万，这增涨的速度简直可以用变态来形容！

    刘爸凑过来看了看，然后有点鄙夷地说着：“怎么才几万人气？你小子不是好几千万的粉丝吗？”

    “……”

    刘雨嫣白了白眼：“爸，这才刚开直播，能有五万人就已经很不错了！”

    直播间里，顿时又多了一群不正经的弹幕评论……

    “原来是岳父啊！岳父好！”

    “见过岳父！”

    “拜见岳父大人！”

    “咦？旁边那个漂亮阿姨就是岳母大人吧？”

    ……

    唐健瞪了瞪眼，这些粉丝歌迷简直活腻歪了！

    周围，不少人都被老刘这一家子给吸引了，在现场，这一家子可以说是颜值担当，老刘夫妇虽然年过五十了，但看起来并没有特别显老。而唐健跟刘雨嫣更不用多说，简直就是郎才女貌，走到哪里都能引起人们的注意。

    “老刘，你这么快就想露一手了啊？”有人期待地说着，这老刘的书法可是现代书法家里比较不错的，基本上参加诗会的那些领导都有收藏过他的书法。

    刘爸摆摆手，说道：“今年的诗会我就不露一手了，不过我这准女婿倒是可以露上一手。”

    不等其他人反应过来，那老王顿时呵呵笑道：“老刘啊，你这是不要老脸了吧？竟然让一个明星戏子来代替你露上一手？怕不是作秀炒作？”

    刘爸反嘲道：“连你这半桶水教出来的儿子都好意思当着这么多人的面露上一手，我这女婿怎么就不行了？”

    说这话的同时，刘爸的心里可是爽翻了天！唐健这臭小子的书法他可是有目共睹的，不敢说比在座的所有人还强，但现场这么多人，还真没有几个能写出这么好的书法，更别说绘画这一方面了！

    唐健也跟着说道：“无知者无畏，有的人总喜欢狗眼看人低，哪怕有眼，也不识泰山。但咱们大人有大量，所以就原谅他的无知吧！”

    刘妈无语地翻了翻白眼，这老头子跟唐健这臭小子已经达成统一战线了啊！

    这才刚进来，就要跟老王怼起来了！

    王浩突然冷笑道：“有的人也总是鼻孔朝天，不知山外有山，人外有人！”

    “没错，你说的这一句话我十分赞同！这老王就是不知道山外有山，人外有人啊！”

    唐健说着，然后拿起毛笔，蘸了一下墨水，嘀咕道：“写点什么好呢？第一次直播写字太紧张了！有没有老铁打赏几个飞机压压惊？”

    直播间里，还真有不少铁粉打赏了十几架飞机！

    “我去！行了行了！我是随便说说的，你们这么捧场我会膨胀的！”

    说着，唐健灵机一动，兑换了一首诗，说道：“嗯，那我就送老王一首诗做为中秋祝福吧！”


------------

第362章：再送他一首诗！

    送老王一首诗作为中秋祝福？

    这臭小子想干嘛？

    不过听这语气，就知道肯定不会是什么好诗！

    刘爸的心里突然开始期待了，这老王当初送一首诗羞辱自己，讽刺自己不如他输不起，现在他心里暗暗祈祷着唐健能狠狠地打一下这老王的脸，最好也写一首讽刺类型的诗来！

    此时，唐健开始琢磨了。

    系统推荐了两首诗给他，其中一首特别牛逼，但亮出来的话，感觉有些过分了，毕竟他不要脸，也得顾及一下老丈人的脸呀！

    “嗯，那就这首好了！”

    唐健心里说道，然后挥动手中的毛笔，颇有大师风范地在面前的宣纸上写下了两个精美如画的行楷字――《咏针》！

    看着这两个字，人们都已经懵逼了！

    就连刘雨嫣一家都想不明白这两个字是什么意思？

    不过唐健在打什么主意已经不重要了，重要的是这“咏针”二字可是惊艳到了现场围观的所有人！

    入木三分，每一个字都写得那么自然，每一笔的力度都控制得炉火纯青，一撇一捺、一横一竖，一点一勾都是那么的无可挑剔！

    仅仅是这两个毛笔字，就已经让老王父子的脸色为之动容了！

    而直播间里。

    唐健的那些粉丝歌迷们也看傻眼了！

    “握草！唐健竟然能写出这么好看的毛笔字？”

    “这也太有才了吧！创作的歌曲那么好听，写的又那么好看，现在竟然连毛笔字都写得那么漂亮，比旁边那个主播写的好看多了！”

    “666，这一手毛笔字把那个老王的脸都给打肿了！”

    ……

    紧接着。

    唐健又蘸了一下墨，继续挥毫下笔……

    “百炼千锤一根针，一颠一倒布上行。”

    这前半句出来后，人们还是不理解这一首诗想要表达什么？

    不过有人忍不住称赞了。

    “好字！”

    “老刘，你这准女婿厉害了！这一手毛笔字比你写的还好啊！”

    听着这一句话，刘爸竟然没有不满不爽的意思，反而哈哈一笑，说道：“青出于蓝而胜于蓝，以后的天下都是年轻人的，我这女婿在书法方面能达到这么好的水平，这是我最希望看到的一个结果！”

    难得被老丈人当面夸奖，唐健也得给他一点面子才行，于是停笔说着：“承蒙老丈人的指点，否则我的书法水平也不可能达到如此地步。”

    刘雨嫣母女不约而同地翻了翻白眼，这家伙还真会拍马屁啊！明明他的书法是自学的，现在却昧着良心给老丈人装了一个这么高调的逼！

    刘爸眼里瞬间闪过一丝赞赏！

    这小子不错！

    他心情大好地说着：“我还带了三幅小婿前几天完成的作品，等会儿可以拿出来让各位前辈给他指点一二！”

    这除了装逼外，也算是找机会让唐健出一下风头，从而在这个圈子里扩展一下人脉。

    此时。

    唐健开始书写着下半句诗……

    前面半句是：“百炼千锤一根针，一颠一倒布上行。”

    现在他写的则是下半句：“眼睛长在屁股上，只认衣冠不认人！”

    这一句出来的时候，刘爸忍不住称赞出来：“好一首《咏针》！”

    这首诗讽刺得老王的脸色都已经绿了！

    这一首《咏针》可是唐健说了送给老王的，而这老王前面还讽刺了唐健，说一个明星戏子竟然也好意思露上一手，怕不是作秀炒作？

    至于老王的儿子，也讽刺地说唐健鼻孔朝天，不知山外有山，人外有人！

    如今，唐健这一手字不仅仅把老王父子的脸给打肿了，更是用一首诗来形容这父子俩的眼睛都长在了屁股上，只会从表面来看人！

    怒气+290……

    怒气+350……

    老王父子的脸色都变得有些难看了！

    刘雨嫣也是无奈，这小贱人果然被她爸给怂恿得搞事情了，这一首《咏针》出来，老王父子可就不好下台阶了。

    毕竟这可是诗会啊！

    现在人还没到齐，但也有上百人参加了，被这么多人看着打脸，换了是谁心里都会憋一肚子气吧！

    不过对象是老王的话就不怎么顾虑了，毕竟这老王是什么人大家都心知肚明，当年要不是老王写一首诗讽刺刘雨嫣的父亲，现在刘雨嫣的父亲也不会借唐健的手来打脸老王，而唐健自然就不会亮出这首《咏针》来狠狠地讽刺回去！

    直播间。

    开播五分钟了。

    如今在线观看的人气竟然已经达到了150万人！

    这已经比得上直播界的一哥一姐所开播的人气了！

    如今，弹幕里全是666。

    更有不少网友粉丝怂恿大家去王浩的直播间嘲讽王浩父子，把这一首诗给狠狠地刷满了王浩的直播间！

    怒气+360……

    怒气+380……

    王浩看着手机，直播间里全是带节奏的喷子，而这些喷子都是看了唐健的直播，特意过来带节奏嘲讽他跟他爸的！

    明星跟主播本来就不在一个层次，更何况王浩也就只是一个人气只有小几十万的主播，所以在唐健面前，还真的是不堪一击！

    这时，周围的人们都已经沉默了。

    如果夸唐健的话，那就相当于得罪了老王。不夸的话，又相当于不给老刘面子，所以他们干脆不说话，或者直接聊起了其他话题。

    唐健放下毛笔，说着：“哎呀，这么好的一手字，我都不舍得送给老王了！不过这一首诗，也就只适合送给他了！”

    怒气+300……

    怒气+400……

    这数据涨得很快就赚回了使用书法技能所消耗的怒气值。

    听着唐健讽刺的话，王浩愤怒道：“低俗的艺人，写出来的诗也是那么低俗！”

    老王冷哼一声，拿过毛笔，在纸上愤怒地挥霍出几个字来：”小人得志，傲气冲天！”

    刘爸突然哈哈笑道：“我说老王，你这是连老脸都不要了吧？就算你不服，那也得作诗怼回来才行吧！”

    唐健随意道：“没事，可能老王太紧张了，一时间想不出诗来怼我！既然说到小人，那我就再送他一首诗吧！”

    说完。

    唐健故作思考的样子，然后灵机一动，在纸上写下了三个毛笔字：《小人吟》……


------------

第363章：都消消气

    小人吟？

    这小子竟然又要作诗？

    刘爸心里一愣，众人的脸色也都有些变了。

    如果说这诗都是现场创作出来的，那这小子在作诗方面是不是有些变态了？

    若是随便写的不起眼的诗就算了，但前面的这一首《咏针》可是证明了唐健的水平，证明了这小子可不是随随便便乱写出来的诗。

    看着“小人吟”这三个字，老王父子的脸色又变得难看了！

    前面老王才写了八个字来讽刺唐健小人得志，太特么嚣张。结果现在唐健却写了“小人吟”这三个字，看得出这是要以其人之道还治其人之身的意思啊！

    就是不知道这诗的水平怎样了？

    人们好奇的围观着……

    虽然这是二者之间的矛盾，但并没有人站出来劝架，毕竟他们这些人心里多多少少都是比较傲气的，而且斗诗在诗会里也是再正常不过的事情。

    老王跟老刘的矛盾，也是因为斗诗产生的。

    唐健再次写着诗，这一次，他写的就不是行楷字了，而是草字。

    那飘逸的草书字体，看着就如同龙飞凤舞一般，现场过来参加诗会的都是一些爱好书法或者是懂得书法的行家。

    前面他们就已经被唐健写的行楷字给惊艳到了，现在唐健的这一手草字又一次惊艳到了他们。

    一名老者也不顾老王的颜面了，直接说着：“这一手草字写得不错啊！没想到年纪轻轻，在书法上竟然有如此高深的造诣！看了这小伙子的书法，接下来我都不好意思露上一手了！”

    刘爸赶紧说着：“顾老师说笑了，虽然我这小婿的书法确实不错，但跟您的书法比起来，那是萤火之光，不敢与日月争辉啊！”

    顾老师笑笑道：“老刘，你这马屁拍得我都不想说你了！你这家伙口上说着不敢与日月争辉，心里怕是也认为你这女婿的书法已经超越了现场这么多的书法大师了吧！”

    刘爸谦虚道：“别，您可别这么捧他，免得这臭小子骄傲过头，以后荒废了这一手好字！”

    眼下，唐健已经写完了这一首《小人吟》！

    草字有时候写得并不是所有人都认得出来，因此唐健写完后直接念道：

    “小人无节，弃本逐末！”

    “喜思其与，怒思其夺！”

    肚子里没有一些墨水的，还真不理解这一首诗的意思！

    就好比唐健，如果这首诗不是从系统里兑换出来的，他也不知道这首诗写的到底是几个意思。

    但有系统在，他兑换这首诗出来后，立马就懂得这一首诗所表达的意思了。

    这说的是卑贱的人是不讲气节的，他们放弃根本的原则而追逐细枝末梢，喜欢想起给与别人的帮助或者东西，厌恶想起对别人的强取及豪夺。

    “好小子！这首《小人吟》也很不错！”

    刘爸又称赞了唐健，身为大学教授，而且在书法界还有着不俗的名气，因此唐健的这一首《小人吟》他自然能看得懂。

    这一次，老王已经气得脸色就跟猪肝一样难看！没想到这混小子随手就是一首诗，而且都是讽刺自己的诗！

    如果再不用一首诗来怼回去，那他的老脸今天就真的要交代在这里了！

    王浩现在也气得不行，尤其是直播间里到处都是唐健的粉丝跑过来冷嘲热讽。

    所以他刚刚就气愤地关闭了直播，恨不得挽起手袖跟唐健干上一架！

    但他知道自己有几斤几两，尤其是见识到唐健的书法后，他都没这胆量跑出来迎战了。

    老王冷冷地看了一眼唐健，掩盖不住心里的怒气，拿起毛笔也写了一首诗：

    “君子何尝去小人，小人如草去还生！”

    “但令鼓舞心归化，不必为此务力争！”

    这家伙的一手草字也很了得，不亏是大师出品，不过唐健并没有看在眼里，刘爸也是呵呵一笑，表达心中的不屑。

    这老王的小人诗，多半是怼他的，而不是怼唐健。

    不过唐健现在可是代表着老丈人的脸面，自然不能输给老王！

    这时，有人开始捧起了老王的臭脚……

    “王老师这一手草字实在是妙！”

    “好诗好字啊！”

    唐健呵呵一笑：“这也算好诗好字？”

    他拿起毛笔，不屑地写了一首楹联诗讽刺回去：

    “墙上芦苇，头重脚轻根底浅！”

    “山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空！”

    这讽刺的就是老王的书法跟才华都不如自己了！

    如果是老刘跟老王斗诗，那么老王还会一脸不屑，但被一个二十来岁的小子这么羞辱，他顿时憋出一肚子气来！

    “无知小儿！”老王被气得直接训了一句。

    唐健则随意地回了一句：“自大王八！”

    噗！

    刘爸没忍住笑了出来，好一个自大王八！

    正好这老东西姓王，再加上这老王还真是一个自大的家伙，所以这一句“自大王八”怼得他心里直呼漂亮！

    “你！”老王老脸一沉，双眼一瞪。

    怒气+450……

    怒气+470……

    这是要暴走的节奏了！

    老王的儿子王浩已经不淡定了，他冷声道：“好好的一个诗会，竟然混进了这么一个低俗恶俗的家伙！满口喷粪，狂妄自大，有辱斯文！”

    “都消消气！斗诗归斗诗，不要过分伤了和气！”

    那个白发苍苍的顾老师朗声说着，在书法界，这算是现代最有权威影响力的一位大师了，哪怕老王再怎么生气，那也得看在他的面子上收敛一点才行。

    再说了，这本身就是老王先挑起的矛盾，所以就算唐健把他怼到吐血，那也是他技不如人，没什么可说的。

    刘爸心里舒服多了，看着老王被气得脸色这么难看，他根本按捺不住内心的喜悦。

    不过看在顾老师的面子上，他也只好演戏地责怪着：“臭小子，让你过来是跟前辈们学习的，不是让你过来斗诗搞事情的！还不赶紧跟老王道歉！”

    “……”

    我去你丫的老丈人！

    你还要不要脸了？

    刚刚谁叫得最欢，谁笑得最爽来着！

    不过唐健还是配合了，他想了想，说道：“前面是我言重了，要不我再写一首诗送给王师傅一表歉意？”


------------

第364章：这家伙想干嘛？

    写你妹的诗！

    怒气＋300……

    怒气＋330……

    老王气呼呼地离开了，唐健说的话他打死也不信，这家伙会好心到写一首诗来给自己道歉？

    到时候估计又是讽刺他的诗吧！

    不多久。

    参加诗会的嘉宾基本上全都到齐了，诗会这才正式开始。

    人们写诗的写诗，交流的交流，唐健跟刘雨嫣全程当起了主播，给上百万网友粉丝们直播这一场很多人都不知道也没有了解过的中秋诗会。

    对于绝大多数人来说，他们都不知道还有这种传统诗会的存在。

    当然，这也正是物以类聚，人以群分的一种体现，不是这一行的，自然碰触不到这个圈子，再加上这个圈子在现代生活里是越来越小众了，所以知道的人也就越来越少了。

    看着唐健跟刘雨嫣全程直播的样子，老王跟他儿子王浩的心里就越发不爽，越发生气。

    反之，唐健的老丈人却笑得跟个三百斤的胖子一样！

    “这都是我这女婿的作品！”

    现在，说到唐健这个准女婿，他竟然露出一脸N瑟自豪的表情！

    “你们看这一幅《竹石》，画得不错吧？”

    摊开前几天唐健画的这一幅画，刘爸得意地介绍着。

    顾老师推了一下滑落鼻梁的老花眼镜，看着这一幅精湛的毛笔字画，不由地称赞道：“后生可畏啊！老刘，你这女婿的书法跟绘画水准都可以出师了！”

    “哈哈，我跟你说，这臭小子不仅仅书法绘画了得，在围棋跟象棋上也非常出色，就连我都没把握能赢得了他！”

    说着，刘爸突然找了一下，喊道：“老田，你怎么现在才过来！”

    喊完，他又装逼道：“我跟你们讲，我这女婿前几天跟老田下围棋时还连着赢了他两把！”

    此话一出，顾老师等人都有些惊讶了！

    这小子不但书法绘画出众，就连下围棋象棋也这么厉害？

    连老田这种国家级的围棋高手都输给了这小子？

    而且还连着输了两把？

    以他们对老刘的了解，他们的心里顿时有种这老刘是在吹牛逼的感觉，毕竟这家伙有多好面子，多喜欢装逼吹牛他们都是知道的。

    这时，姗姗来迟的老田牵着五六岁大的小孙子赶了过来，说道：“喂喂，老刘你又背着我吹牛忽悠人了是吧？什么连续赢了我两把？你给我好好说明白了！”

    “开玩笑，我像是那种吹牛忽悠的人吗！”

    刘爸招手喊道：“臭小子，你过来一下！”

    “……”

    唐健白了白眼，这臭岳父，怎么叫人呢你！

    前面帮你出了风头，让你爽上了天，你竟然还好意思叫我臭小子？

    刘雨嫣也白了白眼，一边直播一边跟着唐健走了过来。

    “老田，你还记得那天在棋牌室被一个戴口罩的小伙子连续赢了两把围棋吧？”

    说着，刘爸指向走过来的唐健，说道：“呐，你输给的那个小伙子其实就是我这准女婿！”

    “哈？”

    老田懵逼了！

    这怎么就成了这老东西的准女婿了？

    不会是这老家伙看中那小伙子的棋艺，然后带回家去生米煮成了熟饭吧？

    刘雨嫣突然挽着唐健的手臂，打招呼道：“田伯伯好，他叫唐健，我已经替你教训过他了，竟然隐瞒身份跑去跟你们下棋，还不尊重长辈连续赢了你两把。”

    唐健挠了挠后脑勺，讪笑道：“见过田伯，以后多多指教。”

    “好啊！我总算知道了！”

    老田突然说着：“难怪你这小子跟我下棋的时候这么厉害，到了老刘这里就时不时出现小错误了！原来你小子是怕赢了老丈人，会被老丈人穿小鞋对吧！”

    “喂喂，老田你要不要脸？”

    刘爸鄙夷道：“你输了那是你棋艺不精，我赢了，说明我的棋艺比你好！”

    “是吗？那前几天是谁连着输了好几把给我来着？”老田也鄙夷地说道。

    “那是我无心下棋，所以随便下就输给你了！”

    这还真不是借口，那时候的老刘确实没心思，所以才会输得这么惨。

    顾老师哈哈一笑：“你们俩就别争了，今天是诗会，咱们的主题是诗，而不是围棋好吧？”

    “对对对，咱们的主题是诗！”

    说到这个，刘爸又开始得意地介绍着：“老田，你看这一幅《竹石》画得怎样？这一首诗写得好不好？”

    看了看，老田不由地称赞道：“这竹子画得妙啊！尤其是这些竹叶，每一片都那么的自然分明，这是顾老师的作品吗？”

    顾老师轻笑道：“我可画不出这么棒的竹子来！”

    老刘又开始N瑟装逼了，他指着自己替唐健盖好的红章，说道：“老田，你看看这落款人是谁？”

    这么说来，这一幅《竹石》是这不要脸的老刘创作出来的？

    咦不对！

    落款人不是老刘！

    唐健？

    这是哪位大师？

    想了想，田老突然傻眼地看着唐健，刚刚刘雨嫣才向他介绍了唐健啊！

    他不敢置信地说着：“这是你小子画的？”

    唐健点了点头，“正是小子随手画的一幅作品，不值一提，真的不值一提！”

    “好小子！”

    老田诧异地看着唐健，这年头竟然还有这么牛逼的年轻人？

    围棋了得，连书法绘画也这么厉害！

    老王心里不屑地哼了一声，王浩也偷偷地握着拳头，犹豫着自己的作品还好不好意思拿出来给大家点评围观？

    这时，一名男子不屑地说道：“我看以后的中秋诗会干脆换一个日子算了，这又是下三俗的诗，又是什么石头竹子的，跟所谓的中秋诗会有什么关系吗？”

    咦，怎么又有人不爽我，蹦出来衬托我装逼来着？

    唐健顺着声音看去，说话的是一个戴着近视眼镜，大概三十岁出头，看起来斯斯文文，颇有几分才气的平头男子。

    “嗯，我赞同这位老哥的说法！”

    唐健附和道：“既然这是中秋诗会，那么拿出手的作品最好还是跟中秋或者跟月亮有关才行，否则这就不符合中秋诗会这个主题了啊！”


------------

第365章：装逼不成反被艹

    这家伙想干嘛？

    眼镜男子疑惑地审视了一眼唐健。

    只见唐健接着说道：“这位老哥，我看你骨骼惊奇，才气过人，想必你应该是万里挑一的书法绘画大师吧！

    按照正常的剧情来发展，接下来你应该会露上一手，让咱们知道这是中秋诗会，不是杂诗大会对不对？”

    眼镜男子微微皱了皱眉，好在自己有所准备，不然这台阶就没法下了！

    他不冷不热地说着：“我跟现场的大师前辈们没法比，我只是想表达一下自己的想法和看法，觉得既然这是中秋诗会，最好还是要有点中秋的味道，而不是挂上中秋诗会的名头，却亮出各种与中秋主题无关的作品！”

    不愧是肚子里喝过不少墨水的大佬！

    这眼镜男子说话就没有老王父子那么没情商没智商了！

    而且这说的也很有道理，根本就没有反驳的余地啊！

    就连唐健一开始也是这么认为的，只不过刘雨嫣向他介绍诗会后，他才知道为什么所谓的中秋诗会到了现在却演变成了跟中秋没有多大关系的一个诗会。

    这时，眼镜男子走到长桌旁拿过一支毛笔，又道：“晚辈不才，写不出好诗，书法也不如在座的各位大师前辈，但我还是想献丑一下，感受一下诗会的气氛！”

    完了，他潇潇洒洒地写着一个个毛笔字，最后拼凑成了一首赞誉中秋明月的七言律诗。

    字写得很不错，最起码唐健觉得这眼镜男子的毛笔字比那个王浩写的好得多了。只不过这诗很一般，读起来没有什么味道。

    顾老师暗暗点头，说着：“字写得不错！诗写得也挺好的，起码符合咱们这中秋诗会的主题了！”

    怒气+100……

    怒气+110……

    这时，唐健发现怒气值突然又几百几百地增涨着，估计是这眼镜男子说的话导致那些有备而来，但准备的作品却跟中秋主题无关，所以心里不爽了吧？

    既然如此，那接下来就只能顺着这眼镜男子的节奏，尽量让这个诗会跟中秋牢牢结合起来，让那些没有准备或者准备错的家伙们更加不爽才行了！

    啪啪啪！

    拍了三下手！

    唐健佩服道：“老哥牛逼！虽然这一首诗写得一般般，但中秋诗会，就是要有中秋的意思才行！既然这位老哥带了一个好头，那我也即兴发挥，写一首关于中秋的诗吧！”

    说话的同时，唐健又在系统商城里兑换了一首诗。

    他拿起毛笔，故作思考的样子，然后颇有大师风范地写道：

    《望月怀远》

    “海上生明月，天涯共此时。”

    “情人怨遥夜，竟夕起相思。”

    “灭烛怜光满，披衣觉露滋。”

    “不堪盈手赠，还寝梦佳期。”

    一手好字！

    配上一首好诗！

    只要不是昧着良心的，都会被唐健的这一首诗给惊艳到！

    刘爸碎碎念着，第一句出来的时候，他跟老田等人都已经按捺不住了，没想到这小子随便一写，竟然就是一句如此经典如此精彩的绝句！

    顾老师突然颤抖着嘴角，赞道：“好一首《望月怀远》！这一首诗，以后有望载入教科书，供后人学习赞誉啊！”

    完了，他颤抖着手，压着这一首诗的纸张，说道：“小伙子，这一首诗能不能送给我？”

    唐健微笑道：“能被顾老师看上是我的荣幸！”

    老王父子的脸色越发不好了，连顾老头都站在了唐健这边，他们继续参加者这诗会的话不是自讨没趣，继续被老刘跟唐健嘲讽吗？

    这是我的啊！

    老刘嘴角一抽，心里虽然肉疼，但顾老师都开口了，他还能争抢不成？

    老田也一脸肉疼，羡慕妒忌地看着这么好的一首诗，不甘心为什么这么漂亮的一幅字，竟然不能被自己占有！

    这时，那个眼镜男子突然有点不爽不屑地说道：“这诗读起来虽然朗朗上口，但字词搭配上是不是有些不妥！”

    自己前面写的作品顾老只是说了不错，结果唐健的作品，这顾老却如获珍宝似的！

    这对他来说，简直就是莫大的屈辱！

    就好像跟唐健比赛输了一样！

    这时，唐健笑笑地嘲讽着：“生活不止眼前的苟且，还有你看不懂的诗，跟你去不到的远方！

    中华汉字博大精深，说字词搭配不妥，那只能怪你学艺未精啊！”

    系统出品，必属精品！

    哪是你一个半吊子可以质疑的？

    唐健干脆译文，在另一张纸上翻译道：“茫茫的海上升起一轮明月，此时你我都在天涯共相望。有情之人都怨恨月夜漫长，整夜里不眠而把亲人怀想。熄灭蜡烛怜爱这满屋月光，我披衣徘徊深感夜露寒凉。不能把美好的月色捧给你，只望能够与你相见在梦乡！”

    完了，他反问道：“这位戴眼镜的老哥，现在你还觉得哪个字词不妥的可以随便提出来，我一一给你讲解讲解！”

    眼镜男子脸色刷的一下变得红了！

    刘爸自豪地说道：“这翻译没有问题！这首诗更没问题！”

    顾老师笑道：“好小子，这一首诗翻译得实在是妙！一词多意，结合这译文，确实可以证明这一首《望月怀远》的字词搭配并没问题！”

    眼镜男子的脸色更加红了，心里也是不由地冒出了一团怒火来！

    装逼不成反被艹！

    这滋味，还真不好受！

    尤其是当着这么多大师前辈的面，被一个比自己更加年轻更加有才的家伙给打肿了脸，这就更加让他感到愤怒了！

    见眼镜男子装逼失败被自己打脸后不再说话，唐健好像想到了什么似的，又道：“文化不同、思想不同的人，看待一首诗的意思也不会相同！就拿我准备的另一首诗来说吧！”

    看着唐健突然又拿起毛笔的动作，周围的人们又都露出了期待以及傻眼的表情！

    这小子又要写诗了？

    眼镜男子的脸色又变了变，他总感觉这家伙又要装逼，又要打自己的脸了！

    而唐健则潇洒自如地挥着毛笔，在纸上行如流水地写下了三个字――

    《静夜思》！


------------

第366章：老王，别不好意思嘛！

    《静夜思》

    床前明月光，疑是地上霜。

    举头望明月，低头思故乡。

    这一首诗出来，顾老师等人又被唐健给惊艳到了，这小子到底准备了多少首诗？

    先不说书法好的一逼，就拿诗来说，这还真是符合中秋主题啊！

    又是中秋，又是明月的。

    显然这小子在参加诗会之前都有做过功课的吧？

    或者说这些诗其实是老刘创作的？

    为的就是让他这准女婿在诗会上绽放光芒？

    很多人都这么怀疑，要不是了解老刘，发现老刘现在的表情也跟众人一样惊讶、以及激动自豪，就连老田跟顾老师都觉得唐健接连写的这两首诗都是老刘创作出来的。

    完了，放下毛笔，唐健开始说道：“这一首《静夜思》，不同的人会领略不同的意思！我想请教一下顾老师，您觉得这首诗该怎么翻译？”

    顾老也没有推脱，当即回答：“这首诗的意思大概是明亮的月光洒在床前，好像地上泛起了一层霜。我禁不住抬起头来，看着外面的一轮明月，不由地低头沉思，想起了远方的故乡。”

    这翻译几乎跟原文翻译的意思差不多了，唐健点头道：“顾老师这翻译是对的，因为这一首诗确实有这个意思，但还有另一层大不相同的意思，不知现场有没有人看出来了？”

    还有另一层大不相同的意思？

    这一首诗的意思不就是跟顾老说的一样吗？

    怎么还有另一层意思？

    人们都有些不解，就连刘爸也不知道唐健这臭小子葫芦里又在卖什么药？

    老王突然不屑地嘀咕着：“胡编乱造！”

    “咦！难道老王已经看出这首诗的第二种意思了？”

    唐健突然看着一脸不爽自己的老王，然后说道：“没错，正如老王所想的一样！前面我说了这一首诗有两种意思，一种是顾老师翻译的思乡的意思；另一种则反映了老王这种嫖客出去寻花问柳时的矛盾心情！”

    哈？

    寻花问柳？

    众人傻眼了！

    老王不由地脸色一怒，这混小子什么意思？我寻你麻痹，问你麻痹的柳啊！

    唐健又道：“看来还是有人不理解啊！果然，中华汉字博大精深，不同的人有不同的感悟！既然老王不好意思翻译，那我就替他翻译一下这第二种意思吧！”

    “你哪只眼看到我想翻译这首破诗了！”老王老脸一沉，这混小子简直比姓刘的混账还要让他不爽！

    “老王，别不好意思嘛！”

    唐健阴险一笑，说道：“床前明月光，疑是地上霜。这一句诗还可以翻译为，床前躺着一个叫‘明月’的脱光了衣服的女人，她的肌肤就好比地上泛起的一层霜。

    举头望明月，低头思故乡。这里指的是抬头看着叫‘明月’的姑娘，然后低头想起了故乡的妻子！这就是汉字的博大精深！

    这第二种意思，就不再跟月亮、思乡有关了！

    而是描述了隔壁老王这种深夜嫖客心里突然冒出来的矛盾心情！”

    这一层翻译，差点闪断现场所有人的腰！

    刘雨嫣不由地翻了翻白眼，这小贱人的漂移技术已经超神了，要不是听了这翻译，她还真想不到这么好的一首诗，竟然还能翻译成这种意思！

    刘爸突然哈哈笑着：“好小子！这翻译简直绝了！”

    怒气+180……

    怒气+200……

    老王脸色一怒，看着唐健跟老刘都恨不得掐死他们似的。

    直播间里。

    观看直播的百万网友不停地刷着“666”。

    这车技漂移得差点就把他们给甩飞了出去。

    老田也幸灾乐祸地笑了，他也跟老刘一样很不爽老王的为人，所以看到这家伙吃瘪，对他们来说都是一件值得庆祝的好事！

    老王冷声道：“什么人写什么诗！老刘，你可要看好你这准女婿了，免得以后到处沾花惹草，丢了你这老脸！”

    唐健不屑一笑：“看在老王这么关心的份上，我无以回报，要不再送你一首诗作为感谢？”

    其他人都已经服了，这一老一小的怎么就针对上了？从一开始到现在，这火药味就没消停过啊！

    老王讽刺道：“就你这些低俗三流的诗，还是留着给你这老丈人回家慢慢欣赏吧！”

    老王这情商也是没谁了。

    唐健不屑道：“那老王你这不低俗不三流的大师怎么不露上一手？”

    老王心里暗暗骂着，自己准备的可是跟中秋主题无关的诗，要是拿出来，自然会被这小子跟其他人笑话。

    只见唐健又拿起毛笔字，嘲讽道：“什么叫低俗？什么叫高雅？如果没有低俗，又何来高雅一说？”

    完了，他在纸上写下一首打油诗：

    “江郎才尽心恐慌，

    嫉贤妒能恶心肠。

    主流专家无作品，

    不敢上台来比试。

    无德无才无脸面，

    满嘴犬吠尽张狂！”

    一首完毕，唐健还没尽兴，他挪动几步，又拿过一张纸，再次写道：

    “文娱艺术领头羊，当代新秀我领先。

    虽说宗师谈不上，总比现场某人强。

    如今某人肚囊窄，扯着低俗做文章。

    方才闻言又挑事，满嘴诽谤尽张狂。

    须知艺术先有艺，莫弄权术害贤良！”

    这一首写完，唐健的心里就畅快了许多，5000怒气值一首诗，仅仅是老王父子的怒气值，现在都能换取两三首诗了。

    毕竟越小心眼越自傲的人，就越容易生气，从一开始怼了老王开始，老王心里的怒气可是直到现在都不能平息！

    如今，唐健的两首打油诗出来，又让老王气炸了。

    刘妈无语地看了看女儿，眼神仿佛在说着：“看你这男人，就会搞事情！”

    刘雨嫣无奈地摇了摇头，看向一旁幸灾乐祸，洋洋得意的父亲，眼神回复道：“还不是因为你这男人带坏他的！”

    放下笔，唐健嗤之以鼻地说着：“有的人，表面低俗，内心却很高雅！有的人，表面高雅，内心却比任何人还要低俗！这两首不高雅的打油诗，就送给同样不高雅的老王前辈吧！”

    说完，唐健随后又道：“下面，我再写一首应景的符合高雅气质的诗吧！”


------------

第367章：想得美呢！

    最后一首诗了！

    写完这一首诗，今天的诗会，唐健基本上就没别的事可以干了，然后就可以收拾收拾，带媳妇儿回京城去了。

    如今，他已经成为了诗会的焦点，书法过人，一首首诗更是信手拈来！

    以至于其他年轻后辈都不好意思露一手了，毕竟他们对于自己的书法水平还是有点B数的，要是上前露上一手，那只会成为绿叶，衬托唐健这朵红花！

    就连那些书法大师，现在都不敢轻易出手了，更别说他们这些半吊子。

    唐健拿起笔蘸着墨，然后意气风发地挥舞着一个个惹眼的行书字体！

    “明月几时有？把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。”

    看着这两句诗，刘雨嫣不由地怔了怔。

    她记得这不是小贱人昨天创作的新歌歌词吗？

    还是说，这是一首诗？

    也是一首歌的歌词？

    心里好奇的同时，唐健手中的毛笔再次挥舞出了一段文字……

    “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。”

    “起舞弄清影，何似在人间。”

    果然是那首新歌的歌词！

    刘雨嫣记得很清楚，昨天她可是看了唐健填写歌词的过程，虽然是未完成的，但这读起来就印象深刻的歌词，她可不会轻易忘掉！

    眼下，刘爸以及顾老师等人再次被唐健的书法以及这一首诗给惊艳到了！

    这一次，唐健写的是介于草书与楷书之间的行书，这种字体不如草书那么潦草难辨，也没有楷书那么端正易懂。但结合二者的优势，写出来的行书却别有一番滋味及美感！

    “好一手行书！这书法水平，现在的书法大师都已经难以超越了啊！”

    顾老师由衷地说着，连他这么一个顶尖级的现代书法大师都这么说了，其他人就算再怎么不服也不敢过多吭声。

    就连老王父子现在都感觉脸上火辣辣的，就好像无形中被唐健一巴掌一巴掌不停地扇打着一样！

    早知如此，何必当初！

    如果早知道一个明星戏子能有如此能耐，就算再给老王几个胆子，他也不敢轻易讽刺鄙夷啊！

    原本还想着带儿子过来装逼，顺便气一下老刘！结果万万没想到自己的儿子没装好逼，反倒是老刘带了一个准女婿过来装了这么多逼，还气得自己差点一口老血喷了出来！

    唐健一脸认真，虽然这书法是利用道具技能写出来的，但如果不能专心，他也不能把这技能发挥到极致！

    “转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    写完了，唐健长吁口气。

    还别说，这种专心致志书写毛笔字的过程，感觉比做一百个仰卧起坐还要劳累！

    这是精神上的一种劳累，而不是身体上的。

    唐健放下笔，顾老师颤抖着手，又开始霸占着这一手好字好诗，带着求才若渴的目光，看向唐健，说道：“老刘家的准女婿，这一首诗可以送给老朽吗？”

    没等唐健回答，刘爸豁出去，说道：“顾老，您这是不是太贪心了？前面你已经要一首了，这一首可是我这女婿送给我的中秋礼物，是吧？”

    说着，刘爸看向唐健，如果这臭小子敢说不是，那就等着感受一下老丈人的怒火吧！

    唐健尴尬一笑，这都痴迷到什么地步了？

    你们用得着因为这一幅字画一首诗而露出这种丑态吗？

    只见老田打断道：“老刘你还要不要脸了？这小子跟你都是一家人了，以后你想要什么诗让他给你写就行了！还有顾老，您都已经拿他一首诗了，这一首就让给我好了！”

    顾老师爱不释手地按着纸张的一角，就好像生怕被别人抢走他的宝贝一样。

    他直接说道：“那我把前面这一首给你，这首留给我！”

    刘妈哭笑不得：“你们这是在捧杀年轻人呀！虽然字好诗好，但你们也用不着这么激动吧？”

    刘爸直接说着：“妇人之见！你不懂这一首诗跟这一手字是有多么优秀！”

    “……”

    好你个老东西！

    竟然敢当着大家的面这么说我！

    刘妈心里哼了一声，刘雨嫣正在帮唐健直播，此时直播间的粉丝网友们也都被唐健的这一首诗以及这牛逼的一手行书给惊艳到了，弹幕评论非常热闹。

    礼物打赏刷个不停！

    哪怕不是这个领域的，人们也能透过直播画面，感受到这一首诗以及这一个个行书字体所散发出来的逼格魅力！

    那是源自汉字的一种逼格！

    那是源自汉字的一种魅力！

    唐健突然想到张伯家的大厅里也有挂着两幅字画，虽然他没见过张伯写毛笔字，但凭直觉，他觉得张伯应该也有这方面的爱好才对，因为张伯给病人开药的时候，写的就是草书，而且还写得很不错！

    于是，唐健打断道：“不好意思，这一首诗不能送给你们。”

    老刘双眼一瞪，好你个臭小子！

    还要不要娶我的女儿了？

    竟然连一首诗，一幅字都不肯送给你的未来岳父！

    这时，唐健突然说着：“前面跟老王闹了一下矛盾，然后又是斗诗又是彼此讽刺的，现在我的心里有些过去不去，所以……”

    闻言，老王的脸色不再那么难看了，心里说着：算你小子懂得做人！否则有你好受的！

    他脸色和缓了几分，顺便拍起顾老的马屁，说道：“既然顾老喜欢，那就送给顾老好了！”

    呵！

    这老王还真以为我要送这首诗给他啊？

    想得美呢！

    这大白天的也敢发白日梦！

    正当老刘抽着嘴角，心里气得不行的同时，唐健指着前面那两首讽刺老王的打油诗，额声道：“我想说的是送这两首打油诗给你作为道歉，这如果转送给顾老师好像不大合适吧？”

    怒气+400……

    怒气+430……

    老王被耍了，后果很严重！

    他气得脸色发红，恨不得原地跳过来，一拳打在唐健的膝盖上，让唐健跪下来给自己磕头认错！

    老刘突然笑了，还好这臭小子说的是这两首打油诗，否则气的就是他了！

    “至于这一首诗，我打算送给我的一名至亲！”

    说着，唐健又拿起毛笔，在诗的左下角加上三个字――赠张伯。


------------

第368章：林医生

    诗会才刚开始不到一个小时。

    唐健就已经高调地装了几把逼，啪啪啪地打了老王父子以及那个眼镜男子的脸。

    看着刚写下即将风干的“赠张伯”三个字，唐健心里很是满意，据系统说，这是最牛逼的关于中秋的一首诗词。

    而且这不只是一首简单的诗词，还可以改编成歌曲来着。

    当然，这兑换的怒气值也就理所当然地比其他诗词还要贵。

    “走了！”

    唐健摆了摆手，拿起这幅《明月几时有》的诗词，兴高采烈地跟刘雨嫣一起走了出去。

    这臭小子！

    刚过来装了几个逼就要走了！

    虽然还没过足瘾，但刘爸的心里也已经很满意了。

    这臭小子可是给他脸上沾了不少光啊！

    就连顾老都被这臭小子的书法作品给深深折服了！

    最重要的是唐健狠狠地打了老王的脸，帮他报了当年被老王写诗羞辱的一诗之仇！

    看着老王现在这比猪肝还要难看的脸色，他的心里就爽得不行。

    “这臭小子，这么好的一首诗，竟然连我都不给！”

    刘爸看着唐健跟女儿离去的背影，然后没好气地说着。

    老田鄙夷道：“你丫就偷着乐吧！特意带准女婿过来装逼就算了，结果最后连一幅字画都没有给我！”

    刘爸得意地笑道：“好吧！看在你这么瞧得起这臭小子的份上，这一幅《竹石》就送给你好了！”

    忍痛割舍啊！

    越是喜欢这些书画，刘爸就越了解唐健这臭小子的作品是有多么的优秀！

    如果不是关系好得一批的老友，他可不舍得赠送出去。

    哪怕是唐健送给老王，骂老王的那几首诗，他也不肯让老王拿走，免得糟蹋了这么好的书法！

    说到这个，刘爸突然冷嘲热讽地说着：“既然老王不要这几首诗，那我就打包回去！到时候带每天看一遍，心情也能好上几分啊！”

    怒气+150……

    怒气+170……

    老王冷哼一声，实在受不了这个气，转身朝着更里面走去。

    ……

    片刻后，回到刘雨嫣家，唐健拿着老丈人的道具装裱着刚才写的这一幅字。

    看了看时间，现在还不到十一点。

    飞机是十二点的，现在赶过去还绰绰有余。

    想想也有三个多月没回京城了，这次回去，唐健的心里还是有点小紧张的。

    一开始，他很担心张伯知道自己的心脏病已经好了这件事。现在，他还是有点担心，但这种事情瞒得了一时，瞒不了一世。

    到时候只能胡扯成医学奇迹了吧？

    反正张伯总不可能拿自己去切了研究吧？

    “对了！还要盖章！”

    刘雨嫣说着，然后在抽屉里找到她爸专门给唐健雕刻的印章。

    一共有大小两个，大的在家里。小的自然被他爸带过去利用唐健装逼显摆了！

    “嘿，差点忘了这个！”

    打开印泥，用力地压一下印章，唐健哈了一口气，然后稳稳地在纸上印下了自己的大名！

    “完美！”

    烘干字迹后，唐健卷起这一幅诗词，干脆提前赶往机场，如果可以转早一班的飞机，还能省下一些时间。

    下午两点。

    唐健二人赶到了京城。

    半小时后。

    打车进入到了张伯居住的小区。

    唐健看着这熟悉的地方，介绍道：“对面拐角的那个小区就是我以前居住的家，不知道现在住的是什么人。”

    “那要不要回去看看？”刘雨嫣问道，关于唐健卖了房子离开京城这件事她也听唐健说了，那时候或许唐健并没有钱，所以才会卖掉住了十几年的家吧？

    又或者是决定回老家后，就没打算再回来京城居住吧？

    “张伯还在买菜，那咱们上去放好东西再过去看看！”

    上次离开京城没多久回来时，二哈患了抑郁症，嚷着要回家，那时候他带着二哈回去看了一遍，家的门锁已经换了，但房子里却没有人。

    如今过去三个月，肯定已经有人买下房子入住了。他的心里也很好奇，到底是什么样的家庭代替自己住进了这一个家？

    在小区附近的超市里买了一份中秋礼品，唐健带着刘雨嫣朝着那个住过十几年的家走去。

    既然想看一下，自然不能空手过去。

    走了不到十分钟，唐健看着前面的小区，看着这熟悉的街道、树木，心情莫名的舒缓了许多。

    这里承载着他十几年的回忆，一草一木，就连雾霾都是那么的亲切。

    只可惜人这一生，没有任何东西是可以永恒的，不管是这个家，还是生命，都总会有失去的一天。

    “就是这里，三楼。”

    唐健抬头说着，也不知手里提着的刚刚特意买过来的中秋礼品会送给怎样的有缘人？

    对方又会有什么反应？

    本着好奇，唐健带着刘雨嫣朝着楼梯的位置走去。他没有选择搭乘电梯，而是想更多的感受一下这熟悉的楼层、熟悉的地方。

    “正前面这个就是了。”

    唐健刚说完，顿时眯了眯眼，“怎么这锁没变？”

    上次带二哈回来看一下的时候，明明这锁已经换了一个新的，但现在这锁又换了回来，而且换的还是他不可能看错的那个用了十几年的家锁！

    “是不是对方换了一个同类型的锁？”刘雨嫣说着，正常情况下，买房的人都不可能用别人用过的旧锁。

    唐健摇头，按了一下门铃，说道：“不，这锁肯定是以前家里哦那个锁！之前我回来看过一次，那时候明明换了新锁的，但现在又换回原本的旧锁了！”

    迟迟没有回应。

    估计这房里的新主人不在家吧！

    这时，附近一套房子的门开了，一个五六十岁的大妈有点疑惑地看着唐健二人，说道：“你们是找林医生吗？她应该在上班，没在家。”

    “林医生？”

    对于眼前这个邻居，唐健并没有印象，以前住在对面的一家子他是认识的。但去年年底搬走后，换来的这个新邻居他就没有接触过了，因此二者碰面都不认识。

    唐健好奇地问着：“您好，住在这里的是一名医生啊？“

    “你们不是过来找林雪林医生吗？”大妈疑惑道。

    林雪？

    这是女医生？

    唐健说道：“以前我是住在这里的，今天回来就是想看一下我搬家后哪个家庭搬了进来，所以特意买了点礼品过来拜访一样。”

    “这样啊！我也是今年三月搬到这里的。林医生好像是七月的时候搬进来的，我只知道她是医生，而且还是自己一个人住在这里。”

    七月？

    也就是当初卖房子给房产公司后没多久就转给这个林医生了？

    一个人，住二房一厅？

    还是说这林医生跟张伯认识？

    是张伯介绍她，所以她才买下了这个房子？

    毕竟当初房子里的家具家电什么的他都没带走，如果对方不嫌弃别人用过的话，那可是能省下不少钱！

    “好的，那可以麻烦您等她回来，帮我送这点礼品给她吗？”说这话的时候，唐健跟刘雨嫣都觉得有点尴尬，毕竟拜托别人帮忙，结果却没有礼品送给别人。

    再过去买的话，就有些多此一举的意思了。

    对方接过礼品袋，说着：“没问题，我会帮你们转送给她的！林医生是个好人，上次我那老头子哮喘发作，要不是林医生偶然听到然后第一时间找来救护车，我这老头子可就活不成了啊！”

    这就是拥有一个好邻居的好处了！

    唐健突然很想拿出还保留着的没有丢弃的老钥匙，看一下能不能把门打开。

    从表面来看，这绝对是那个用了十几年的家锁。至于锁芯，不知道有没有换掉？

    告辞了这位大妈，唐健跟刘雨嫣走回了张伯家，倒也没有再想着这个家以及那个林医生的事情。

    坐在张伯家的大厅沙发上，刘雨嫣有点小紧张地说道：“我要做点什么比较好？”

    “吃零食，看电视！不用这么紧张的，就当是自己家就行！”

    唐健打开了电视机，当做是回了家一样轻松。

    而这里也算是他的另一个家吧！

    毕竟逢年过节，或者是张伯放假的时候都会让他过来吃饭。父亲去世后，那几年里更是每天都在这里吃饭。后来长大了，独立了就没有每天过来，然后过上了死宅的生活。

    刘雨嫣可做不到唐健这样，她总觉得自己应该要做点什么才行，否则等会儿张伯跟张伯娘回来看到自己这么懒散地吃着零食看着电视，那岂不是给人的印象很不好？

    “那我还是扫一下地好了！”

    说完，刘雨嫣看着一尘不染的地板，又道：“这地面好像不用打扫……”

    唐健笑笑道：“都说了坐下来吃零食，看电视就行了！”

    “嗯，我去厨房看看有什么要收拾的。”

    刘雨嫣直接走进了厨房，这紧张得不干点活儿都不行的样子，看得唐健都有些好笑。

    他们认识了三个多月，在一起快两个月了，还是头一回看到刘雨嫣这紧张得跟无头苍蝇一样团团转的样子。

    随她找点家务活干吧！

    否则这心里啊就不踏实！

    到时候张伯他们回来，看到这么贤惠能干的“儿媳妇”，心里也会替自己感到高兴。

    厨房里。

    很快传来了洗东西的声音，然后刘雨嫣的声音传了出来：“张伯的女儿今天不过来吗？”

    唐健不清楚，说道：“应该不过来吧？她嫁的比较远，一般都是暑假或者是她父母生日的时候才会过来，然后就是过年的时候带孩子过来探望一下。”

    女儿嫁得远，这对父母来说都是无奈的一件事情。

    刘雨嫣深有同感，因为以前她父母就说过不许她嫁得太远，毕竟就她一个女儿，如果嫁得太远，基本上就相当于连女儿都没有了。

    而张伯夫妇也就只有一个女儿，所以刘雨嫣很能体会张伯他们的感受。

    “女儿嫁得远，父母的心里肯定不好受吧！”刘雨嫣的声音从厨房里传出来，难怪他爸下了铁规，说他们结婚后可以不跟父母一起住，但住的地方，正常开车过去不能超过两个小时。

    否则如果一南一北，连坐个飞机都要两三个小时的话，那么这女儿就真的是有去难回了！

    唐健嗯了一声：“等张伯再过两年退休了，到时候他会离开京城，去女儿的城市定居。好在现在交通也比较方便，否则一年都见不着两次。”

    聊着聊着。

    很快，张伯夫妇回来了。

    “张伯，伯娘！”

    唐健从沙发上站起来叫着，快三个月没见面了，唐健突然发现张伯的两鬓竟然已经有了稀疏的几缕白发，就连脸上的皱纹也有点明显了。

    “晒黑了，也壮了！”

    第一眼看去，张伯就看出唐健跟离开京城那时的区别，以前唐健足不出户，一年到头都没怎么出门，所以他的皮肤白嫩得连女人都羡慕妒忌，身材也是虚瘦得一看就缺乏营养。

    现在，他的皮肤有点麦黄了，身材也比以前壮了几分，起码看不出他是一个羸弱的小子了。

    “气色也好了许多！”张伯娘眉开眼笑地说着。

    这时，刘雨嫣从厨房里走了出来，有点小忐忑地叫道：“张伯好，伯娘好！”

    “这丫头，刚才就揽活儿干了！”张伯娘看着刘雨嫣微笑地说着，这姑娘很俊很漂亮。早在她们怀疑唐健跟刘雨嫣的关系时，她们也自然而然地关注起了刘雨嫣。

    虽然她们对明星也不是特别的喜欢，但刘雨嫣看起来还是挺不错的，起码她们觉得这姑娘看起来没有那些妖艳货色那么媚，那么俗。

    “因为她紧张，担心。想给你们一个好印象，怕你们觉得她哪里不好。”唐健笑笑的戳穿着。

    刘雨嫣幽怨地瞪了瞪眼，小脸蛋不由地泛起一抹红晕，她接过张伯娘手里提着的菜，逃了似地说着：“你们也一段时间没见了，我先去做饭，你们好好聊聊。”

    “这傻丫头！”张伯娘好笑地说着。

    倒是真诚的一个姑娘！

    连脸蛋红得都这么自然！

    张伯认真地看着唐健，虽然快三个月没见面了，但时不时他们还通一下电话。

    现在，唐健给张伯的感觉就是变了！

    不仅仅是身体身材变了，心态也变了！

    但这些变化都是好的，说明这三个月来，这孩子经历了不少开心的事情吧？

    是因为这个叫刘雨嫣的姑娘而改变的吧？

    “最近身体怎样？”

    职业病来了，每次张伯都总会问到这个。

    早在一个月前，唐健就已经撒过谎说已经没事了，连药都可以停了，虽然张伯不怎么相信的样子……

    他又是有点敷衍地回答：“好很多了，已经没事了。”

    然后问道：“对了张伯，你认识现在住在我以前那个家里的林医生吗？”

    说完，唐健发现张伯的脸色好像变了一下，变得有点诧异？或者说是慌张？


------------

第369章：有人来了

    “你回去那里见到她了？”

    张伯有点奇怪地问着，就好像有什么事情瞒着自己一样。

    唐健没什么反应，很随意地说着：“没有，我回去看一下的时候，房子里没人，对面房的邻居说起才知道是一个医生住了进来。”

    完了，他紧接着说道：“还有，上次我离开后没多久回去看过一次，那时候明明锁已经换成了新的，但刚刚回去又看一遍的时候发现这锁好像换回了家里那个用了十几年的老锁。”

    张伯这次的脸色就很自然了，看起来没有哪里不妥似的，说道：“嗯，这个林医生是前两个月转过来的，正好她想找房子住，我就推荐她过去看看了，至于门锁，应该只是换了一下锁芯，其他的家具家电好像她都留着用了。”

    “难怪！”

    唐健点了点头，难怪是一名医生住了进来，原来是张伯认识的医生，原来是张伯推荐她过来的。

    只不过唐健有点诧异的是一名医生，竟然自己一个人住这种家庭套房？

    而且这房价还不便宜，哪怕是租住的，一个月怎么也要八千上下。

    这现象，是为了证明医生很赚钱？

    还是说这个林医生知道京城的房价只会涨不会掉，所以咬咬牙就买了下来，等着日后转手出去，赚点养老费啥的？

    没多想，唐健继续跟张伯聊着其他话题，而刘雨嫣则跟张伯娘在厨房里忙活，时不时也聊着一些比较实在的话题。

    例如打算什么时候结婚，父母是干什么的等等。

    而刘雨嫣也如实真诚地回答着这些问题，丝毫没有觉得耐烦的意思，就是那小脸蛋时不时因为紧张而红晕起来……

    大厅里。

    唐健拿过自己装裱好的那一幅诗词，说道：“张伯，这一幅诗词是我写的，你看书法怎样？挂在家里不会掉面子吧？嘿嘿。”

    摊开这一幅诗词，张伯果然露出了一脸惊讶的表情，看着这一幅作品，他傻眼道：“这是你写的？”

    “嗯，今天跟着老丈人去参加诗会，然后现场写的！怎样？这字跟诗写的还行吧？”唐健有点飘了地问道。

    何止还行？

    这书法简直是要上天啊！

    张伯不敢相信地说着：“你什么时候练的书法？好像我记得你从小到大都没练习过毛笔字吧？”

    这……

    只能随便找个借口了！

    唐健回答：“有的，以前无聊的时候，我时常会拿毛笔在纸上乱写乱画，所以这书法就练出来了！”

    是吗？

    看来我还是没怎么了解这孩子啊！

    张伯突然觉得有些愧疚，不过这也是因为他平时工作忙，实在不能像对待亲儿子一样照看唐健，所以唐健在他的心里除了小命不长外，那些特长他都不是特别了解。

    聊着聊着，张伯也开始关心起了唐健跟刘雨嫣的终身大事。

    张伯看了看厨房，老婆子跟刘雨嫣也在聊着天。

    他声音不大地问道：“那她跟她的父母都知道你的身体情况了吗？”

    唐健点头，说着：“知道，一开始她父母是不怎样希望我跟她在一起的。后来她撒谎，说已经怀了我的孩子，所以她父母就只能同意了。不过现在没事了，她父母已经不强迫她这些了。”

    张伯看了看厨房里刘雨嫣的侧脸，说着：“她人怎样？”

    唐健回答：“无可挑剔。”

    “……”

    好吧！

    这就是情人眼里出西施的意思了！

    看来也只有慢慢相处，才能知道这姑娘有什么不好的地方了！

    张伯又道：“你们真打算明年就结婚吗？”

    “嗯。”

    唐健应了一声，然后弱弱地说着：“对了，过两天我们想去医院检查一下……”

    “啥？”张伯疑惑道。

    唐健不好意思地说着：“最早的几次也已经有两个月了，结果她的肚子到今天还没有反应，所以我们打算去医院检查一下生育这一块……”

    “这很正常的，可能是你们没有选对时间。”张伯笑笑地说着，不过一说到怀孕这一块，他就开始替唐健担心了，毕竟唐健这一家子的心脏病都是遗传性的，万一以后生的孩子也遗传了这个病怎么办？

    虽说不一定是100%遗传，但这概率也并不低。

    唐健有点尴尬地说道：“不管是安全期还是危险期都有做过不少次，如果正常的话，两个月内应该很容易怀上的吧？”

    “这也不一定的，不过既然你们决定了去检查一下，那我就帮你们安排看看。”

    说着，张伯问道：“这次回来在京城呆多久再走？”

    唐健回答：“过两天就是国庆了，等过完这个黄金周，到时再离开。”

    “行，那我明天找一下负责这一块的医生帮你们安排好检查时间。”

    一小时后。

    饭已经做得差不多了，今晚的饭菜全是刘雨嫣煮的，因为张伯他们买的食物都是唐健喜欢吃的，也是她比较拿手的一些家常菜。

    虽然她做的饭菜没有唐健开挂的那么好看好吃，但也比大多数人煮的还好！这条件完全符合‘上得了厅堂，下得了厨房’这一句话。

    看着这么能干的刘雨嫣，张伯夫妇的心里都有些满意，起码就目前而言，这姑娘没有哪里是他们不喜欢，不满意的。

    半小时后。

    这一顿丰盛的中秋晚饭吃完了，看着那些骨头以及为数不多的剩菜，张伯突然说着：“要是二哈在的话，今晚就撑死它了！”

    说到二哈，唐健就有点无奈地说着：“现在二哈可气人了！要是时间久了不带他出去玩玩，这家里保准有东西要遭殃！”

    “哈士奇据说都是这样的，运动量足了就安静了。”张伯都想念二哈了，毕竟这狗还是他带唐健过去买回来的，那时候二哈的个头也就相当于现在的三分之一吧？

    唐健说道：“现在它都不怎么听我的话了，每次训它，它还不服地冲我喊叫来着！”

    张伯笑了笑，脑海中顿时想到二哈不爽唐健，对着唐健嗷嗷叫的样子。

    就在这时，门口传来了门铃的声音，貌似有人来了……


------------

第370章：是谁？

    门铃声响起。

    唐健走去开门，这中秋佳节的，应该没有人会在晚饭时间送礼上门吧？

    难不成是小区物业送温暖来着？

    开门。

    映入眼帘的是一名女人。

    看起来大概有三四十岁，长得很好看，那淡淡的一抹微笑，给唐健的感觉很亲切很温柔，那笑容就跟刘雨嫣的一样甜美，看着就让人心情愉悦。

    但女人的脸色却有些苍白，似乎有病在身一样，嘴唇都是粉白色的。

    “张……张医生在家吗？”

    女人的语气有点不自然地问着，眼神也有点奇怪地看着唐健，然后撇过视线，不敢再继续注视下去。

    “张伯，有人找你！”

    唐健说着，然后退到一旁，让女人走进来。

    对方的手里还提着一个大柚子、一个哈密瓜，以及一个纸袋装着的一盒月饼。

    他迟疑了一会儿，然后接过女人带过来的这些继续？

    “林……林医生，你怎么过来了？还买了这么多东西过来！”

    张伯有点诧异、语气有点不自然地说着。

    而唐健现在却有点凌乱了！

    这个漂亮阿姨就是住了他那个家的林医生吗？

    没想到这个林医生竟然是这么好看的一个阿姨，自己从小就去过无数次医院，除了见过长得好看的护士小姐姐，他还真没见过长得像这个林医生那么好看的女医生。

    “哦，那个，我刚下班回来，听隔壁胡婶说以前住在那房子里的两个年轻人过来看了一下，还给我送了礼品，所以我就过来您这里回一下礼，顺便向您请教一下关于梁天保这孩子的手术问题。”

    林医生的语气还是有点拘束紧张，唐健却没怎么多想，反而心里有些佩服这个女人。同时也替这些逢年过节都还要上班的医生感到敬佩，虽然网上总是传出关于医生的负面新闻，但这世上还是有许多好医生的。

    “那你还没吃饭吧？“

    张伯问了一句，同为医生，他只是看了一下林医生的脸色就知道林医生肯定是刚做完一个手术下班回来的，所以在长时间精神高度紧张的情况下，脸色才会变得这么苍白无色。

    “我……我没胃口，等迟些回去再弄点吃的就行。”

    林医生说着，她坐了下来，然后眼睛不经意地扫向唐健，直到感受到唐健的目光，这才闪躲开，转而看向厨房里正在洗刷着碗碟的刘雨嫣。

    张伯娘走了出来，有点疑惑地问着：“这是医院新来的同事吗呀？”

    张伯点头说着：“嗯，两个多月前调到医院的新同事，就是现在住在小健以前那个家里的林医生。”

    “张嫂好。”林医生礼貌地打着招呼，然后说道：“张医生，您现在能抽空讲一下梁天保这孩子的情况吗？我记一下就回去，不然就打扰你们过节了。”

    “没事，过节也没什么忙的，就是大家吃个饭，聊聊家常。你自己一个人在京城上班，要是不介意，就留下来跟我们一起拜月神吃月饼再回去吧！”

    张伯说着，然后跟林医生谈起了那个叫梁天保的孩子的病情以及手术要注意的一些问题。

    听着，唐健这才发现原来这个林医生也是一名主治心脏病的医生。

    ……

    片刻后。

    刘雨嫣跟张伯娘一起收拾完厨房走了出来，外面的谈话声，她刚刚也有听到了，结果走出来一看，发现这个林医生居然是这么漂亮的一个阿姨！

    哪怕这阿姨看起来也有三四十岁了，但却不怎么显老，这颜值身材，在医院里也算得上是“医花”了吧！

    毕竟当医生的女人，确实很少有这么漂亮的。

    “林阿姨，您长得真好看！”

    突然被林医生目不转睛地看着，刘雨嫣有点紧张，然后不由地蹦出了这一句话。

    林医生微微一笑，说着：“都人老珠黄了，哪里还好看。倒是你这小姑娘，长得漂亮，说话还这么惹人喜欢。”

    刘雨嫣坐在了唐健身旁，她突然有种好像这个林医生看起来有点眼熟亲切的感觉，不过对方的气色却让她皱了皱眉，问道：“林阿姨，您是不是身体不舒服，怎么气色这么不好？”

    林医生捧着一杯热茶喝了一口，说道：“没事，因为前面刚做完一个手术，所以精神状态还没有回归正常。”

    唐健切着哈密瓜，率先递给林医生一块，说道：“那吃点水果，放松一下。”

    “谢……谢谢。”

    林医生接过哈密瓜，那眼神又像一开始一样复杂地看着唐健，以至于唐健都不怎么敢直视这个漂亮阿姨，总感觉怪怪的，看得自己心里都有点慌乱。

    不多久。

    天色已经完全黑了，月亮升上了半空。

    红红的，亮亮的。不过十五的月亮向来都没有十六的圆，也没有十六的亮。

    拜月神，这是张伯老家的习俗，就是晚上的时候摆上一张桌子，上面有月饼、水果，然后焚香对着月亮祭拜。

    晚上八点。

    林医生这才告别了唐健等人，她从始至终流露出的复杂眼神跟表情，总是给唐健一种同样复杂的心情。

    或许这是她要加班，不能陪家人过节，所以才流露出这种情绪跟眼神的吧？

    唐健是这么认为的，除了医生，此时此刻还有军人、环卫工人、服务行业的工作人员等等都不能回去跟家人一起过节。

    虽然有时候觉得习惯了，但对比一下别人，心里多多少少也不怎么好受吧？

    没多想，林医生离开后，唐健跟刘雨嫣他们继续聊起了家常，顺便看着电视上播出的中秋晚会。

    ……

    第二天。

    张伯又要上班了，最近医院比较忙，他想请多一天假都难，而且没有什么急事，他也基本不会请假。

    这次回来京城，下一次回来或许就是清明那会儿了。

    所以唐健去了一下八宝山祭拜他父亲，刘雨嫣也跟了过来。

    今天早上八宝山过来祭拜的人有不少，唐健走到了他父亲的墓碑前，顿时被前面的一大束白玫瑰给吸引住了！

    这花是不久前买的！

    旁边烧完的纸钱还有着几缕烟在冒出来！

    唐健连忙环顾着周围，是谁刚刚来这里祭拜了他父亲？

    ……

    PS：祝各位书友2018新年快乐。


------------

第371章：好久不见

    如果是清明节，唐健或许会怀疑是他父亲以前做生意认识的朋友过来祭拜一下的。

    毕竟也就只有那么几个人知道他父亲葬在这里，而且在京城，除了张伯夫妇以外，当年也就只有那几个跟他父亲关系挺不错的生意朋友是过来送行的。

    但今天可是八月十六，中秋节过后的第一天。这时候有人过来祭拜他父亲就有些不妥当了！

    唐健环顾着周围，他的这个行为看起来是很愚蠢的，因为对方都已经走了，就算还在视线里，自己又怎么可能猜到会是哪个背影？

    张伯是不可能的，因为张伯几乎跟自己一起出门去医院加班上班的。

    而且就算是张伯，他也不会购买白玫瑰过来，而是送一束白菊花或者是白百合。

    “可能是爸的朋友送的吧？”刘雨嫣说着。

    唐健摇头道：“不止是朋友这么简单！”

    “什么？”刘雨嫣疑惑了。

    唐健则开始怀疑了，白玫瑰，这种花应该是女人送的吧？

    而且这女人肯定跟他父亲的关系很不一般！

    说不准……

    这女人甚至有可能是生他却没有养他的那个母亲！

    脑海中不由地浮现出林医生的样子！

    虽然这林医生看起来似乎也就三四十岁的样子，在年龄方面感觉不怎么可能是自己的母亲，但有的人哪怕不注重保养，样子看起来有时候也会显得格外年轻。

    再加上自己以前住的那个家换了主人却没有换锁这一件事，唐健就更加怀疑那个林医生的身份了！

    他心里不由地想起了昨天傍晚问张伯认不认识那个林医生时的场景，那时候的张伯，语气跟表情都显得有点不自然，似乎有什么瞒着自己一样！

    “没什么，可能是我想多了。”

    唐健暂时不想这么多了，他把祭品拿出来，刘雨嫣则拿出香烛点了起来……

    二十分钟后。

    祭拜完，唐健这才跟刘雨嫣离开了这一座坟山，开着张伯的车沿路回去。

    路上，又过去了二十分钟。

    唐健突然提醒着开车的刘雨嫣：“往前面开，咱们去一下林医生住的那里！”

    刘雨嫣一愣，去林医生那里是要干嘛？

    难道是有什么东西落在以前这个家里了？

    虽然有点疑惑好奇，但刘雨嫣还是没有多问，而是说道：“如果林医生今天还要加班的话，应该不在家吧？”

    “去看看就知道了。”唐健的语气表情突然变得有点奇怪。

    刘雨嫣“哦”了一声，也不知道唐健想要干嘛？但她总感觉这小贱人今天到底怎么回事？好像整个人都不怎么在状态一样？

    车很快开进了那个小区，然后他们又像昨天一样走上三楼，来到了唐健以前住了十几年的家门口，也就是现在林医生住的房子门口。

    “拿一下钥匙出来。”

    唐健吩咐着，这个家的钥匙，他并没有扔掉，哪怕已经离开了这里，以前的钥匙还是跟张伯家里的那条钥匙串在一起。

    刘雨嫣好像想到了什么，昨天唐健说的这家里的门锁没变，现在又过来这里，还让自己把钥匙拿出来，再加上昨天她也觉得林医生好像不大对劲，总是偷偷地看着唐健，那眼神里的古怪，好像有愧疚？心疼？以及慈爱？

    再结合前面的事情，她顿时明白了，难不成今天一早过去祭拜唐健父亲的就是林医生？

    从包里取出钥匙，唐健有点颤抖着手把钥匙塞进门锁里，他心里不怎么希望自己的猜测是对的，但伴随着扭动钥匙的下一刻……

    门，真的开了！

    锁还是原来的锁！

    还是那个用了十几年的家锁！

    而房屋里的布置，一切也都那么眼熟！

    沙发没变、窗帘没变！

    冰箱、电视、桌子等等都没有变！

    唯独变了的是墙上多出了不少照片，那些照片在唐健看来却是那么的刺眼！

    尤其是大厅中间最大的一张照片，一家三口其乐融融。

    唐健的呼吸突然变得急促起来，这照片里二十来岁的年轻男人赫然就是他父亲！

    那年轻漂亮的女人也很眼熟，摆明就是年轻时的林医生！

    而女人抱着的婴孩，应该就是自己了！

    也就是说，这个林医生就是自己的母亲？

    那个抛夫弃子的女人？

    那个自己有记忆以来就没出现过的叫“妈妈”的存在？

    刘雨嫣突然安静了下来，她的心里应该替唐健感到高兴，因为唐健总算不是自己一个人了，除了自己，现在还有了一个妈妈。

    但她的心里却一点也没有感到高兴，反而感到紧张担忧，虽然唐健也说过现在已经不恨这个女人了，但这个女人真的出现了，他的心情还是无法控制地扭曲起来！

    难怪昨天总觉得这林医生怪怪的，原来是这么一回事！

    唐健万万没想到自己会在这种情况下见到这所谓的“母亲”，更没想到自己的母亲竟然是一名医生，还是主治心脏病的医生！

    还别说，这给唐健的感觉有点讽刺。

    更讽刺的是母子见面却形同陌路，不敢认他！

    或许这是因为忏悔？愧疚？

    所以即便知道自己是她的儿子，也不敢相认？

    也或者正因为这样，她才当上了一名主治心脏病的医生？

    都已经22年了，这女人到底去了哪里唐健其实也很在意，为什么现在突然冒出来，他也很在意。

    他的心里其实有很多话想质问对方，虽然长大后看淡了，不在乎了，但直到这女人真的出现了，他还是忍不住想问一句为什么。

    刘雨嫣看着脸色忽然变得有点难看的唐健，心里担忧地握着唐健的右手，虽然唐健说了他的心脏病已经没事了，但她还是担心唐健受到刺激，因为这种情况很容易让心脏病患者病发。

    “没事，就是有点突然，心里有点接受不了。”

    唐健牵扯地笑了笑，如果是以前，他肯定会生气地把这墙上关于这女人的照片给砸个稀巴烂。

    但现在他觉得就算这女人现在出现在自己面前，他也能按捺住心中的不满情绪，淡淡地说一句：“好久没见！”

    因为他们确实是见过的，只不过自己还是婴孩的时候没有记忆罢了。

    就在这时。

    门外传来一阵轻轻的脚步声，然后脚步声停了，门口随即传来钥匙开锁的声音……


------------

第372章：算账【新年快乐】

    咔哒……

    这开门的声音，瞬间让唐健的脸色变得阴沉，难看！

    刘雨嫣也愣住了，心里突然变得六神无主，不敢想象接下来会发生什么事情。

    然而，下一秒，她却傻眼了。

    “林……林阿姨，您怎么了？”

    这脸色苍白得就好像患了重病一样，比昨晚见面时的脸色状态还要不堪。

    虽然唐健从小就记恨着这个叫“妈妈”的存在，但现在看到她病得这么重的样子，心里刚刚升起来的那股怨气顿时被压了下来。

    这时，林医生反而被唐健二人给吓到了！

    那原本就苍白得不行的脸色，病得有些迷乱的眼神瞬间多了几分色彩，她没想到唐健跟刘雨嫣会出现在她的家里！

    一时间，空气突然安静了！

    她那慌张害怕的样子，完全不像是一个母亲，反而像是一个受到恶棍流氓欺负的小女生一样……

    而且，她看起来也不像是唐健的母亲，主要是她的样子看起来显得有些年轻，跟那些四十多岁的妇女比起来，样子感觉还要年轻十岁，跟刘雨嫣走在一起，说是姐妹估计都有人信。

    刘雨嫣还是走过来搀扶着林医生，她不知道林医生的脸色怎么这么苍白，看起来就跟发了高烧一样。

    唐健打破了这份寂静，他没有质问其他的，反而平静地问着：“是不是感冒发烧了？”

    林医生一下子慌了，她没想到唐健居然会关心自己是不是感冒发烧了，而不是骂自己，或者怪自己等等。

    “没……没有。”

    她连回答都不经过大脑了，明明就是发高烧了，结果一紧张起来，却说了没有。

    刘雨嫣赶紧扶着林医生坐下来，虽然俩人还没有相认，但她已经不用怀疑了，从这些大厅里的照片就已经看得出林医生就是唐健的母亲。

    而且现在看来，她才发现林医生的样子还真的跟唐健有点相似，尤其是这一双眼睛，越看就越像是亲生的。

    这时，刘雨嫣还是没忍住摸了一下林医生的额头，然后惊呼出来：“好烫，这是发高烧了！”

    昨晚，林医生的脸色就已经有点苍白了。

    可能是给病人做手术后劳累着凉造成的感冒，然后一夜过去，感冒加剧，就成了现在的发高烧。

    “家里有药吗？”唐健的语气依旧装得很平静，但这平静的语气，给林医生的感觉却有些扎心，有些寒心。

    就好像对方明明知道了是自己的孩子，却装作不知道，或者说是不愿意承认一样。

    说来，她也不敢面对儿子。

    22年了，她没想到自己的儿子还活着，而且还成为了著名的网文作家以及明星歌手。

    她其实有很多话想说，有很多事情想要解释。但从张医生那里了解过儿子的情况后，她更加不敢面对了，尤其是心脏病患者，一旦情绪受到影响，受到太大的刺激，很可能就会一命呜呼的。

    但现在，唐健的表现让她松了口气，起码她看不出儿子的情绪太过激动，也没看出儿子有可能心脏病发的预兆。

    身为医生，她对丈夫跟儿子的心脏病情况是非常了解的，张医生作为她丈夫跟儿子过来京城后的主治医生之一，她更是从张医生那里了解到了儿子的病情以及这些年经历的一些事情。

    再加上张医生对她的警告和讲述，她现在更加没胆量也没勇气去面对自己的亲生儿子。

    如今，一句“家里有药吗？”让她的眼眶不由地红了。

    她颤抖着语气，不敢看向唐健，说着：“我煮点姜汤就行。”

    刘雨嫣则看向唐健，她知道这时候唐健越是平静，心里其实就越是波澜。

    或许是看到林医生病恹恹的样子，所以才不忍在这种时候发作吧？

    唐健又问着：“要不要去医院？”

    她又慌了一下，说道：“不……不用，我刚从医院回来，吃了退烧药。”

    “那我去煮一下姜汤！”

    唐健不冷不热地朝着厨房走去，这是他住了十几年的家，一切都还保留着他离开家时的模样，没有人比他更了解这个家了。

    从小，母亲在他眼里是那种一看就不爽，一看就很歹毒的女人。但现实却有些可笑，虽然还是有点不爽，但对方给自己的印象却不是那种歹毒女人，反而是那么的楚楚可怜，那么的不堪一击！

    病弱可怜得连自己想质问她，骂她都有些于心不忍。

    既然这样，那现在就对她好一点，让她更加的愧疚吧！

    唐健找了一块姜，把皮给刮掉，然后切成片，开火煮了起来。

    如果是十年前遇到现在这种情况，他觉得自己很可能会往这姜汤里下敌敌畏，因为十年前是父亲去世后他过得最难受以及心里最痛恨这个女人的时候。

    但现在，有没有这女人出现，他觉得都跟自己无关了。只不过心里还是有点耿耿于怀，想着有些事情既然遇到了，就必须要解决才行。

    大厅里。

    刘雨嫣倒着开水端给林医生，她也不知道该说什么了。这是她们母子之间的矛盾问题，一个消失了整整22年没有音讯的人，现在突然以这种情况出现，换了是自己，心里也会有些难以接受，甚至会感到生气吧！

    相顾无言。

    刘雨嫣没有说话，林医生也没有说话，目光更是不敢看向自己的儿子。

    厨房里，唐健也一声不吭地煮着姜汤，给人的感觉是这压抑的气氛就好像暴风雨降临之前的宁静一样！

    其实刘雨嫣很好奇，唐健的母亲为什么会抛夫弃子消失了这么多年？为什么现在又突然冒了出来？

    女人的第六感告诉她，林医生看起来那么的温柔、亲切，不可能会是那种因为老公儿子都患有心脏病而离开的女人才对。

    但她还是离开了，直到这么多年，直到儿子出了名才冒出来，难免会给人一种是为了占儿子便宜，勒索儿子的感觉。

    只不过她看起来并不像是这种女人。

    五分钟后。

    唐健已经煮好了一大碗姜汤，他用两个碗慢慢地，反复地倒了几次，直到温度凉了几分，这才端出去，说着：“趁热喝！等你病好了，我再过来找你！”

    有些账，哪怕欠了几十年也还是得算！


------------

第373章：好点了吗

    “走了，免得打扰别人休息！”

    扔下这一句，唐健直接转身走了出去，刘雨嫣被隔在了中间，走也不是，留也不是。

    一方面是情绪受到影响的爱人，另一方面是身患重感冒的未来婆婆，即便唐健不会认这个当妈的，但不管怎么说这也是唐健的亲生母亲。

    二者现在都需要人陪伴照顾，二者现在的情况看起来都不是很好……

    这种选择实在太让刘雨嫣手足无措、焦头烂额了！

    这时，林医生担忧地推着刘雨嫣的肩膀，催促道：“你快跟上去，他不能受到刺激的。”

    这惊慌失措的紧张担忧语气并不是装出来的，刘雨嫣乍一眼看向林医生，发现对方的眼眶都已经红得不能再红了，那滚烫的泪水仿佛下一秒就要夺眶而出。

    刘雨嫣愣了愣神，说了一句“那……那您好好休息，保重身体。”然后连忙走出去，追上了已经走下一层楼梯的唐健。

    “你冷静一点，别想太多。”

    她赶紧抓着唐健的手，虽然现在唐健看起来很冷静，但心里却恰恰相反。

    终究到底，他还是不能轻易接受这个事实，更不能当做对方不存在，当做这些事情都没有发生。

    如果可以，他是真的不希望这女人跑出来搅乱自己现在的生活，宁愿对方已经不在了，哪怕还在，也宁愿对方不来找自己。如此来，就不会有现在这种情况出现了。

    说来，心里真的不怎么好受！

    他轻描淡写地说道：“我没事，该冷静的人是她。”

    是啊！

    该冷静的人确实不是自己！

    否则他们第一次见面的时候，对方又怎么会这么失态？

    现在又怎么会这么紧张慌张？

    相比之下，他其实已经很冷静了。

    起码他并没有当场发作，起码他还能装作无动于衷，甚至还故作平静地给那个女人煮了一碗姜汤……

    但人是矛盾的。

    表面上说没事，其实心里多半有事。只不过碍于面子，或者怕他人担忧，所以才口是心非撒着谎说自己没事。

    否则他离开之前又怎么会提醒对方好好养病，然后再过来找对方？

    下着楼梯，那个家里最终还是没忍住传来阵阵抽泣的声音，哭声不大，似乎怕被别人听到，明明想放声大哭，但却捂着嘴巴，发出阵阵哽咽的哭声……

    结合那明明应该很可恶，但事实上却很可怜的表情，唐健那明明应该生气的心情，也不由地被压制了下去。

    这是一种很奇怪很讽刺的感觉，以前自己的心里明明咒骂过无数遍对方，心情太受刺激的时候更是巴不得对方去死。

    他幻想过无数次对方的样子，但基本上都是长得特么歹毒的可恶模样。

    然而讽刺的是现实中生下他的这个女人却长得这么温柔好看、楚楚动人，看着对方这病弱的样子，换了谁都忍不住想关心她，呵护她吧？

    甚至连唐健都觉得这个女人不可能是自己的母亲，因为她看起来太温柔、太亲切、太年轻漂亮了，感觉更符合小姨或者姑姑这种角色。

    可是大厅里挂着的那些结婚照，亲子照，以及那一张产房里一脸憔悴抱着新生儿的照片却说明了这个女人正是自己的母亲。

    此时此刻，他的心里恨不得自己的母亲是一个肥头大耳拥有着可恶嘴脸的女人，这么一来，他积攒多年的不满和对母亲的那股怨恨就可以不用压制地爆发出来，然后警告对方一刀两断，互不相干，别再跳出来打扰自己的生活！

    刘雨嫣回过头看了一眼，她想回去看看，但她更加担心唐健会想不开或者想太多。

    “走吧，这是她的报应！”

    唐健头也不回地说着，脸色从未有过的冰冷，就好像一下子变了一个人似的，连刘雨嫣看着都有些不习惯了。

    但她的心里更多的还是担忧，因为这说明了唐健真的被刺激到了，心里对母亲的怨恨也不由地激发了出来。

    但不知怎么回事，听着那细碎的抽泣声，唐健只觉得心脏好像有些隐隐作痛，似乎那明明已经被系统压制抹掉的心脏病又开始作祟了一样。

    他讽刺地在心里问着：“系统，你不是说过我的心脏病已经没事了吗？为什么现在还会感觉到痛？”

    捂着胸口，那疼痛感是真实的，一阵一阵，如同被虫子钻咬一样……

    系统的声音在脑海中传来：“因为你是人，没斩断七情六欲，所以会因为情绪的影响而感到心痛。”

    这个回答有些奇怪，就好像人可以不是人，可以没有七情六欲一样。

    如果真是这样，那不就成了植物人？

    或者是脑残、智障才会没有这所谓的七情六欲？

    系统的回答，简直莫名其妙！

    或许，这也是因为系统不是人的意思吧！

    看着唐健突然捂着胸口的难受样子，刘雨嫣这次是真的慌了，她赶紧问着：“你怎么了？是不是心脏病发作了？”

    唐健摇了摇头，这只是单纯地感到心脏隐隐作痛，并不是心脏病发作的那种痛苦。

    “没事，不用担心，就是心里有点犯堵，过了一会儿调整回来就行了。”

    唐健抬了抬头，心痛是因为什么？自己明明就没有心痛这个女人，也还没有质问对方，怒斥对方，为什么这就感到了心痛？

    可笑的母子连心吗？

    说明这真是亲妈的意思吗？

    刘雨嫣看着脸色不怎么好的唐健，自己也变得担忧憔悴起来，她问着：“你是在恨她，生她的气吗？”

    唐健口是心非道：“没有，我只是鄙视她，瞧不起她这时候跳出来，还装作一副楚楚可怜的样子！”

    “她……她是真的发高烧了。”刘雨嫣弱弱地说着，虽然林医生看起来确实特别的楚楚可怜，但这并不是刻意伪装出来的。

    “就算是真的发了高烧，那也是她猜到我会回来，然后刻意整出来的！”

    唐健随后说着：“有一句话形容得好！可恨之人必有可怜之处！她的可怜，都建立在她那可恨的基础上！”

    “会不会有什么苦衷？”刘雨嫣觉得林医生不管怎么看都不像是那种抛夫弃子的女人。

    尤其是大厅里的那些照片，每一张都笑得那么甜美幸福，哪怕自己的老公儿子都患有心脏病，她觉得林医生也不会因此而抛弃这个家庭，抛弃这对父子吧？

    “能有什么苦衷！你别因为她的假惺惺假可怜就觉得她不是这种人！”

    唐健的语气突然有些不大乐意，这还是他第一次这么不爽地对着刘雨嫣说话。

    完了，他这才回过神来，道歉着：“对不起，我不该用这种语气跟你说话。”

    刘雨嫣更加用力地握着唐健的手，担忧道：“你不要想太多，不要影响到身体，不管怎样，你都要跟以前一样好好的。”

    “嗯，我缓一下就好了。对不起，让你担忧了。”唐健抱了抱刘雨嫣，歉然地亲吻着她的额头，然后朝着路边的车走去。

    终究还是失态了！

    终究还是不能当做无动于衷！

    终究还是被这个女人给刺激到了！

    ……

    此时。

    这个家里，林医生哭得稀里哗啦的，那病得苍白的脸色，哭起来更加的让人于心不忍，让人可怜心疼。

    如果唐健还在这里，就算他的心里再怎么生气，再怎么受刺激，但面对这个模样的林医生，他肯定也狠不下心来。

    这时，一只布偶猫从房间里钻出来，它喵喵喵地叫着，然后跳上沙发，用那毛绒绒的脑袋在蹭着林医生的腰，然后钻到怀里一直叫一直蹭，似乎再安慰主人，让主人不要这么难过。

    良久，哭累了。再加上高烧不退，身体难受，林医生不知不觉地躺在沙发上昏睡过去了。

    但她也只是昏睡了一会儿却猛然惊醒，眼皮子昏昏沉沉地看着桌子上的那一碗已经快要凉了的姜汤。

    这是儿子给自己煮的姜汤，她颤抖着手端起碗来，然后满含泪水一滴不剩地喝了下去。

    虽然姜汤有些凉了，但这是她喝过的最好的最暖心的一碗姜汤！

    抱着猫，她步伐沉重，摇摇欲坠地走回房间，然后躺在床上很快又昏睡了过去。

    数小时后。

    她做噩梦了……

    “不……不是……”

    “不……不是这样的……”

    “儿子……你相信妈妈……”

    “不……不要走……”

    猛然惊醒，身体热出了一身汗！

    趴在身旁睡着的布偶猫也被惊醒了，然后喵喵喵地叫着，又跳到了林医生的怀里蹭着脑袋表示安慰。

    “呼……呼……”

    深深地呼着气，林医生颤抖着手拿过手机，点亮屏幕，壁纸是一家三口的照片。

    上面显示的时间是18点21分。

    这一觉，直接从早上十点睡到了现在，虽然最后是做了噩梦惊醒的，但可以确定的是这一觉是她这些年来睡得最久的一次。

    热出了一身汗，能感受到的是高烧已经退了一些，起码没有前面这么难受了。

    抚摸着怀里的猫，有时候她多想自己的儿子也跟猫咪一样粘着自己，在自己难过的时候还会钻到怀里安慰自己……

    但一晃眼，儿子已经长大成人了。

    自己也错过了陪伴儿子长大的美好时光，甚至连儿子是什么时候学会走路，什么时候学会说话都不知道。

    这是她这一辈子都弥补不回来的遗憾，也是她这一辈子最痛恨的遗憾。

    她恨自己的父母，也恨那个无情的爱人，竟然害自己成为了儿子心里的罪人，害自己不能成为一个合格的妈妈……

    如果不是儿子成为了明星，如果不是偶然的机会下发现一个叫“唐健”的明星歌手长得跟她那个还没领证的丈夫有几分相似，如果不是因为自己神使鬼差地搜了一下“唐健”的资料，如果不是因此得知“唐健”患有先天性心脏病，如果不是因为“唐健”在老家投资修建了一座“唐毅爱心小学”，那她直到现在都不知道自己的儿子竟然还活在世上，就连名字也从“唐浩”改成了“唐健”！

    得知“唐健”就是自己的儿子，就是自己以为出生没多久就“去世”的儿子，她第一次哭得晕了过去。

    这些年来，她为了让自己有个信念，有个目标生活下去，她开始认真学医，就是为了有朝一日，让那些跟儿子一样患有先天性心脏病的孩子可以得到救赎，可以不再被这些病痛所琢磨。

    但这些是建立在别人欺骗她，害她以为丈夫跟儿子都已经去世的前提上的！

    否则，她不会成为一名医生，而是成为一名优秀的妈妈。

    但现在，儿子就算知道了自己是他的母亲，那也没有认自己，反而却记恨着自己。

    从过来京城找到这个家，找到照顾唐健多年的张医生，她无时无刻不再幻想着跟儿子重逢相认的场面。

    但看了儿子小学时的日记，听了张医生说的那些话后，她害怕了，退缩了。

    因为不知不觉中，自己竟然成为了儿子心目中极其痛恨的存在……

    再加上心脏病患者不能受到刺激这一件事，她突然不敢期待这一条的到来。

    有些话，有些苦衷，她即便说出来，恐怕也没有人会相信她。即便她是被迫的，即便她是不知情的受害人。

    但说出来儿子会相信自己吗？

    更何况这些真相事实还会导致儿子记恨他的父亲，虽然那个还没领证的丈夫也是为了自己好，但她的心里还是很恨。

    只不过人已经不在了，她就算再怎么怪罪也没用了，而且她也觉得自己对不住唐健父子……

    走下床，按亮了房间的灯。

    林医生抽着纸巾擦了一下额头上的热汗，她穿着拖鞋走了出去，打算洗个热水澡，然后随便煮点东西吃，再吃点药，看能不能尽快好起来。

    这时，大厅里突然传来熟悉的声音：“好点了吗？”

    这突兀的声音，吓了林医生一跳！

    好在她没有心脏病，否则可就被吓得心脏病发了！

    顺着声音看去，她愣住了，难怪这声音那么熟悉，原来不知道什么时候，儿子又过来了，正坐在客厅里，一脸冷淡地看着自己……


------------

第374章：回答我一个问题

    看着如同陌生人一样表情冷淡的儿子坐在大厅里看着自己，林医生的心里突然如同针扎一样难受。

    但除了难受以外，她的心里还有那么一瞬间感到高兴，没想到自己有生之年醒来后竟然可以看到自己的宝贝儿子！

    这简直就跟做梦一样！

    她颤抖着小嘴，唯唯诺诺得像个下人一样，满眼怜爱又愧疚地叫着：“浩儿……浩儿……”

    这是她儿子原来的名字，唐浩。虽然现在儿子的名字变成了唐健，但她还是习惯地叫着“浩儿”，毕竟这个名字她惦记了22年，喊了22年，一时间也很难改回来。

    然而，唐健却冰冷地说道：“我叫唐健！”

    说完，他突然有点嫌弃这个名字，感觉唐浩这个名字似乎比他现在这个名字还好……

    毕竟“健儿”听起来感觉有些尴尬，在前面加多两个字就成“奥运健儿”了，而且这个“健”字可以说是影响了他的一生，现在他不但健康了，而且还变得特别“贱”了……

    林医生面对唐健时总是那么的手足无措，对于儿子说他叫“唐健”这一句话，她愣是不知道该怎么回答。

    明明很简单，就说这是儿子以前的名字就行了，但她就是不知道怎么开口，而是傻乎乎地说着“不是的不是的”，连正常的沟通能力几乎都瞬间崩塌了！

    唐健有点无语地看着这个智商似乎已经不在线，还傻站着不知所措的女人，即便已经确定了这就是自己的母亲，但他的心里还是会有一层隔膜，还是会有一股怨恨。

    前面，这女人说的梦话他也听到了，他不知道对方是不是听到自己开门进来的声音，然后装出来的。

    但他有办法确定对方是不是在演戏，是不是在自己面前装可怜！

    他不再纠结名字称呼这一块，冷声道：“今天早上你是不是去祭拜我爸了！”

    林医生那有点瘦小的身材微微一颤，她想走过去握着儿子的手坐下来好好聊聊，但她没有这个勇气，也不敢做出这种可能会引起儿子生气不满的行为，依然唯唯诺诺地站在一旁，微微垂着脑袋，像做了错事被家长发现的小女孩一样，轻轻的嗯了一声。

    好吧！

    这哪里是一个母亲？

    哪里还有为人母亲的样子？

    就连唐健都觉得自己是坏人一样！

    明明这女人当年那么坏，那么狠心地抛弃了他们父子，现在却感觉是他们父子抛弃了她一样！

    不爽。

    心里很是不爽！

    唐健真心希望自己的母亲是一个肥头大耳，说话恶咧咧的婆娘！

    而不是这种连面对儿子都紧张害怕得手足无措，就好像被儿子欺负了的可怜兮兮、楚楚动人的家伙！

    “你还有脸去祭拜我爸？”唐健目光冰冷地看着她。

    果然。

    她根本不敢跟自己对视多两秒！

    这就是做贼心虚吧！

    “对……对不起……”林医生声音颤抖地说着。

    丈夫去世，自己连最后一眼都没能看到，而且丈夫是什么时候去世的，她还是前两个月找到这里才得知的。

    否则，她还被蒙在骨子里，还以为自己的丈夫跟儿子一早就已经离世了。

    “对不起有用吗？而且你也没有对不起我们，是我们父子对不起你，否则你也不会摊上两个短命鬼，耽误了自己美好的人生！”

    听着唐健说的这一段话，林医生急哭了，她依旧只会说着：“不是的……不是这样的……”

    是还是不是，我自有方法断定！

    之所以自己一个人跑过来，唐健就是想划清一下界限，即便对方真的是自己的母亲，他也能像对方抛弃他们父子一样狠心，狠心地划清界限，不把对方当做是自己的母亲，让对方不要再出来搅乱自己的生活！

    这时，林医生怀里抱着的睡衣掉了一件到地上，她被儿子的这一段话给急哭了，慌了。

    唐健依旧冷淡地说着：“我不想过多的在你这里浪费时间，你该洗澡就去洗澡，然后好好想想等会儿要怎么面对我，要怎么回答一些问题！”

    “我……我……”她又失语了，就好像哑巴有很多话想说，但话到嘴边却只能“啊来啊去”地叫出声来……

    真的很不爽！

    唐健很不爽她这委屈难过的表情，以及连话都不会说的样子！

    自己是来问几个问题，然后划清界限的，结果现在给自己的感觉就好像自己欺负了良家妇女一样！

    他很想吼一句，让对方能不能不要再露出这楚楚可怜的模样！

    “给你30分钟！现在立刻、马上去洗你的澡！”

    唐健不耐烦地说着，这世上有这么当妈的吗！这女人真是一名母亲吗？

    简直就是可笑！

    她迟疑着走进了浴室，随后浴室里传来流水的声音，以及又一阵一阵的小小抽泣声……

    唐健的心情又不爽了！

    明明自己是受害人，明明对方不是一个好母亲，现在竟然这么完美地利用女人的优势，可怜得就好像错的人不是她，而是自己一样！

    此时此刻。

    唐健不由地想到这女人刚刚说的那些梦话，断断续续的，咬字不清的，虽然不知道是不是装的，但可以确定的是她好像觉得是自己误会了她？所以才会说那些梦话，说什么不是这样的，还让自己相信她，不要走……

    凭什么？

    当时，唐健很想问一句凭什么要相信你？

    这么多年来，从记事起开始，他就没有过关于这个女人的回忆。父亲去世后，每逢母亲节，每逢看到其他母子母女一起的画面，他就打心底憎恨对方。

    这么一个恨入骨髓的女人，凭什么要自己相信她？

    这不是痴人说梦吗？

    ……

    十分钟过去，里面的水声已经停了，估计她为了省时间，快速地就洗完了澡。

    否则以女人洗澡的速度，再给30分钟都不一定足够。

    嘎吱，浴室的门开了。

    林医生穿着白色睡衣走了出来，她眼睛红红的，显然刚刚一边洗澡一边哭了。

    唐健看了一眼过去，他不怎么相信这个看起来还有些年轻漂亮的女人就是自己的母亲。

    他也不知道对方今年到底多少岁了？不会是十几岁就生了自己吧？

    没想这么多，他冷声道：“坐下来，回答我一个问题！”


------------

第375章：读心术

    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    “坐下来，回答我一个问题！”

    这语气，感觉就是爸爸教训女儿一样！

    在正常人眼里，哪有儿子用这种语气跟亲妈说话的？

    最无语的是这当妈的，此时此刻还真没有当妈的样子，反而更像是扮演着一个女儿的角色……

    林医生有点慌张又不知所措地坐在了左侧，她自然知道儿子想问什么，但有些事她不能说出来，也不想说出来。

    哪怕儿子选择相信自己，她也不愿看到那个跟自己裸婚但还没有领证的丈夫在儿子心里的伟大形象就此崩塌。

    其实罪魁祸首应该是她的父母，是他们背地里拆分了这个家庭，否则她不会被抛弃，更不会在不久之后得知儿子已经去世，以及丈夫已经去世的假消息。

    唐健眯了眯眼，语气忽冷地问着：“为什么22年前你要离开，为什么现在又要跳出来打扰我的生活！”

    虽然知道这女人在生下自己没多久的时候就离开了，但离开的目的他并不知道。他只是笃定这女人肯定是觉得一个人伺候两个患有遗传心脏病的短命父子很不划算，所以才抛弃他们父子跑路的。

    她摇晃着脑袋，又支支吾吾地说着：“不是的，不是的。”

    那语气感觉自己又要逼哭了她一样！

    这时，唐健忽然皱了皱眉，他刚刚使用了系统商城的一个道具技能――读心术。

    这个道具技能据说可以偷听到对方心里想说的话，虽然【读心术】这个道具技能有些贵，每秒要消耗1000怒气值，但现在对他来说，哪怕每秒消耗一万或者十万的怒气值，他也不会有所迟疑。

    因为只有这样，他才知道对方到底有什么居心！是为了什么才消失22年，然后等到现在才跳出来！

    然而，他偷听到的心里话却让自己愣住了！

    这都是真的？

    他看着那张有点憔悴、楚楚可怜的脸蛋，看着对方欲言又止的样子……

    【妈妈没有抛弃你，是他们要逼走妈妈，是他们跟你爸爸合伙起来欺骗了妈妈……】

    读心术生效了，道具技能反馈到脑子里的这些讯息让唐健一时间难以消化。

    他摇了摇头，他开始怀疑这个道具技能的问题！

    开始怀疑这女人的心里话到底是不是真的！

    “我在问你为什么！没有让你回答是或不是！”唐健强调一句，他有点受到刺激了。

    “我……我……”林医生欲言又止，然而她想说的心里话唐健又都听到了。

    她在担心，她在害怕。

    她想说出事实真相，但她担心儿子不会相信自己，又担心儿子会因此记恨他父亲，同时又怕儿子会受到刺激，导致心脏病发作。

    唐健握了握拳头，难道她这些心里话都是真的？她之所以不想解释，就是怕我不相信她，怕我会追究过去，从而记恨父亲当年的选择跟所作所为？

    “既然你不说，那我也懒得再给你一次解释的机会！”

    唐健站起身来，他的脸色变得有点不大自然，系统商城兑换的【读心术】给他反馈了不少讯息，但他的心里却不愿相信这些讯息都是真的。

    林医生赶紧站起来，生怕儿子这次离开以后就不会再出现一样，急得梨花带雨，哭诉着：“浩儿，妈妈对不住你，妈妈对不住爸爸。是妈妈不好，对不起……对不起……”

    她还是没有解释！

    她那些心里话一句都没有说出来！

    唐健急促地呼吸着，他不知道自己该不该选择相信，这些心里话是那么的讽刺，不仅仅讽刺了他父亲在他心里的形象，更是讽刺了自己心里刻画多年的母亲形象。

    看着对方在哭，唐健的心里莫名有些难受，同时也很不爽，很气愤！

    懦弱！

    自以为是！

    如果这一切都跟她的心里话一样，那么只能说明她是一个懦弱的女人！

    而且还特别的自以为是，总觉得真相说出来会怎样怎样！在这性格方面，她就跟刘雨嫣一样，而且比刘雨嫣还要严重得多，都是喜欢替别人着想，然后担心这个那个的！

    就她这性格，难怪会酿成今天这一幕的出现！

    唐健已经不知道该说什么了，他站了起来，缓声道：“我累了，等你想好了要怎么解释，到时候我再过来！”

    说着，他迈步朝着门口走去，然后头也不回地丢下一句：“厨房里有饭菜，你热一下再吃。”

    砰，关上门。

    唐健有些心不在焉地走下了楼，她没有追上来，还在屋子里伤心难过。

    “是我错怪她了吗？”

    一直以来，母亲在唐健的心里是属于那种极其可恶的一个角色，从来没有见过母亲的他，更是一直幻想着这是一个拥有丑陋嘴脸、蛇蝎心肠的女人。

    但现在，这个形象却发生了360度转变！

    取而代之的是父亲的伟大形象，真的有点崩了。但他也没有因为对方的那些心里话而记恨父亲，怪罪父亲，因为每个人都有自己的选择，他不怪父亲的选择让自己从小就没有母亲，享受不到母爱。

    因为他觉得这也是爱之深的一种表现吧！

    只不过这个代价却影响了他们母子俩的一生。

    否则这女人也不会保留着这些结婚照，亲密照。而且以她这条件样貌，要想找个男人嫁出去，简直就是易如反掌。

    但她却为了他们父子而煎熬了22年……

    走出小区。

    唐健现在有点迷茫，不知道该去哪里，也不知道该做点什么。

    刘雨嫣在张伯家没有跟来，这是他命令的，否则刘雨嫣肯定会形影不离地跟着他，尤其是现在这种情况下。

    不知不觉。

    唐健回过神来，才发现自己不知不觉地走到了挺远的一条老街，现在天色已经很黑了，刘雨嫣前不久发来了消息，他给回了一句表示自己没事，让她不用担心。

    这时，耳边传来一道声音：“这位小哥，看你愁眉苦脸，印堂发黑，最近是不是遇到什么坏事？”

    扭头一看，路边摆摊的一位算命老头正盯着自己装模作样。

    这老头面前的桌子两端挂着两条红色的霓虹广告灯，写着：“随缘算命，指点迷津！”

    伴随着唐健看向这老头，唐健的脑海中突然传来一道声音：“现在的年轻人都不迷信了，这小伙子看起来这么苦逼，肯定是失恋了，或者被戴绿帽了！不知道能不能忽悠到他！”

    这时，唐健突然意识到了一件特别重要的事情！

    【读心术】忘记停止使用了！


------------

第376章：常规操作

    每秒1000怒气值，这可是过去了半个多小时啊！

    头一回使用这么贵的道具技能，这【读心术】消耗的怒气值可是让唐健感到心疼！

    半小时就要消耗180万怒气值，这玩意使用半小时可就相当于失去了两天半的小命啊！

    正打算停止使用怒气值，唐健看向面前的算命老头，正好听到对方想要忽悠自己的心声，于是也就没有急着停止使用【读心术】，反正前面都浪费两百万左右的怒气值了，现在也不差再浪费多几万了。

    看着唐健停下来若有所思的样子，算命老头心里喊着有戏，毕竟肯停下来，说明对方已经心动了，接下来他只要凭借自己的三寸不烂之舌来忽悠对方，吓唬对方，就不愁赚不到这小子的钱了！

    这心声，唐健听到也是嗤之以鼻，他从不信命，更别说相信一个算命的了！

    而且算命说白了就是忽悠人的心理把戏！

    跟读心术比起来，唐健觉得这算命的小把戏简直弱爆了！

    而且这老头还看错了，竟然在心里暗暗说着自己要么是失恋了，要么就是戴了绿帽！

    怎么能忍？

    他依然愁着脸，停下来有点木讷地看着算命摊位前的“随缘算命，指点迷津”这八个字。

    对方为了拉住他这个客人，继续说着：“小伙子，要不要算一卦保平安？”

    唐健上前说道：“算命不都是忽悠人的吗？”

    算命老头笑了笑，说着：“信则灵，不信则罢！老头我可以算过去，测未来，不准不收钱，你不试一下又怎么知道是不是忽悠人的？”

    呵，你丫的心声都在说“忽悠”二字了！

    唐健也不拆穿对方，配合道：“那你帮我算上一卦吧！”

    “你想算哪方面的？”

    眼看着有鱼儿上钩了，老头顿时打起精神，现在算命的人越来越少了，除了一些中老年人比较好忽悠外，想忽悠年轻人可是难多了，所以忽悠唐健对他来说可是比忽悠别人去买竹鼠发家致富还要难上几十倍！

    唐健几乎没有多想，直接回答了“家庭”二字。

    简单，但却一点也不粗暴。

    算命老头看了看唐健这愁眉苦脸的样子，心里又在暗暗揣摩着……

    原来这小子不是失恋了，而是跟家人闹矛盾了？

    他故作高深地收回了看着唐健的目光，然后又故作高深地拿起小毛笔在纸上写下了一个红色的“和”字。

    说着：“家和万事兴！换位思考，一切问题都不是问题！”

    “就这么点？你不是可以算过去，测未来吗？不说一点灵验靠谱的，谁会信你？”虽然对方说的话确实有一定的道理，但唐健却不以为然，反而，他很好奇这算命的到底是怎么算的？

    是谁给算命老头的自信，让他说出不准不收钱这种话的？

    最重要的是这老头的心声都在说着看能不能忽悠到自己，说明算命这玩意，还真是忽悠人的假把戏啊！

    “不急！小伙子，你伸手过来！”

    这是要看手相的意思了！

    唐健摊开右手，桌子上的台灯转照在他的手上，算命老头抓过唐健的手仔细地看了一下，然后眯了眯眼，说着：“小伙子，你是不是从小体弱多病？”

    “嗯。”唐健应了一声，对方这是看手相推算出来的，说来，这手相的推算还挺准的。

    例如指甲的月牙白，据说健康精神的人，一般十个手指应该有七八个是有月牙白的。

    肾虚的人，则是除了两个拇指，其他手指都没有月牙白。

    这算命老头正是因为这个细节以及唐健这偏瘦虚弱的身材才敢推算，问唐健是不是从小体弱多病的，因为唐健就是属于那种除了两个拇指，其他手指都没有月牙白的类型……

    “你看，这是生命线！”算命老头随后指着唐健的掌纹：“每个人的掌纹都不同，小伙子，你这掌心上的生命线很短，而且还在中途断开分叉了，说明你的命是比较坎坷的！”

    说着，他突然一脸严肃地吓唬道：“小伙子，你这手相可是属于不祥之兆啊！”

    “然后呢？”唐健平静地说道。

    “如果不能逢凶化吉，不久的将来，你会被祸害缠身的！”

    算命老头高深莫测地说着，心里又暗暗想着等会儿要怎么才能忽悠这小子购买自己的保命符？

    是卖100块钱好呢？还好200块？

    看着小子的衣着打扮，好像挺有钱的样子啊！

    这手表好像还是名牌的！

    应该不差一两百块钱吧？

    这些心声，唐健都听到了！

    这算命的，果然一心只想忽悠自己啊！

    说什么随缘算命，指点迷津！这特么分明就是随缘忽悠，看谁上当才对！

    唐健继续重复道：“然后呢？”

    看着唐健这不怎么相信，还有点不好忽悠的语气，算命老头皱了皱眉，说着：“原来如此！难怪你的命运这么坎坷，难怪你的生命线突然中断了！原来是有小鬼作祟，在影响你的气运，吞噬你的寿元！”

    还小鬼呢！

    这老头要是去写灵异，估计混得比出来摆摊算命还要好许多吧？

    唐健笑道：“那个小鬼就是你吧？”

    老头摸了摸胡须，讪笑道：“小伙子，有些事不到你不信的。你现在可能会觉得我在胡说八道，但是到了不久的将来，你就会发现我说的这些话都是真的，可如果真到了那时，就已经为时已晚了啊！”

    “然后呢？”

    唐健轻笑道：“接下来是不是打算忽悠我买一个护身符，保命符什么的？否则我就不能逢凶化吉对吧？”

    自己的心声突然被说了出来，算命老头的表情不由地变了一下，不过身为老油条，什么风浪没有见过？

    他自然不承认啊！

    “哈哈，小伙子你误会我了！算命在人，谋事在天！我只能窥天机，测未来，让你尽可能地避开那些祸害而已！真正想要逆天改命，还是得看自己的造化，否则什么也改变不了的！”

    听着算命老头随口忽悠的话，唐健的心情突然好了许多，笑了笑：“老师傅，您这么能扯，怎么不去写？我觉得您要是写的话，肯定赚得比摆摊算命还多！”

    “信则灵，不信则不灵！罢了罢了！既然你不信，那就没必要再算下去了。”

    算命老头知道这单生意是忽悠不成的了，既然这样，那还浪费个毛线的口水？

    这心声，唐健又听到了，他笑道：“老师傅，你是不是被我道出了心声，所以想赶我走了？”

    这小子存心是来搞事情的啊！

    怒气＋80……

    怒气＋90……

    还没等算命老头说话，唐健又笑着说道：“老师傅，我可不是存心过来搞事情拆台的，否则我一早就拆穿你了！”

    嗯？

    这小子什么情况？

    怎么好像看得出我心里在想什么似的？

    “没错！”唐健胡扯道：“我确实看得出你心里在想什么，因为我也会算命，而且我这可是真正的算命！并不是您这种忽悠人的江湖把戏！”

    这时，算命老头已经傻眼了！

    那眼睛里满是不可思议，不敢置信的神情！

    “不要惊讶，不要激动，这只是窥天算命的一个常规操作！”

    唐健继续胡扯着，能听到对方的心声，这还真是一件牛逼的事情啊！


------------

第377章：好你个忽悠王

    算命老头彻底呆住了，他算了这么多年的命，用自己的三寸不烂之舌忽悠了这么多人，没想到今天竟然遇到了真正的高人！

    这小子居然猜得出自己的心声？

    这是真正的算命本领吗？

    还是瞎猫碰上死耗子来着？

    唐健又听到了算命老头现在的心声，还别说，这技能消耗的怒气值虽然有些变态，但作用效果也一样变态啊！

    不说别的，就算是摆个摊算命，他觉得自己都能靠这个技能发家致富，走向人生巅峰！

    毕竟知己知彼，百战不殆。

    能知道对方的心声想法，还怕不能征服对方吗？

    当然，前提是得拥有用不完的怒气值才行。否则按照每秒消耗1000怒气值来算，他这三个多月来辛辛苦苦攒的怒气值都不够他挥霍半个月的时间。

    唐健继续装模作样地说着：“如果我没猜错，您现在肯定是在怀疑我是不是瞎猫碰上死耗子，所以才接二连三地猜到你的心声！”

    卧槽！

    这小子到底是怎么搞的？

    怎么我心里想什么他都能猜到？

    唐健笑了笑，回答：“我前面说了，您这算命手段只不过是忽悠人的江湖把戏，而我就牛逼了，因为我这才是真正的窥天算命啊！”

    真的假的？

    算命老头严重怀疑，但唐健这接连说的话都是冲着他的心声来的，说明这小子确实有一手，很可能是所谓的心理学，就是通过人的表情、眼神等等来推测出对方的想法。

    这就跟他算命的道理是一样的，但唐健这外挂就开得有些大了，所以他又怀疑唐健说的话到底是不是真的？

    这到底是不是算命的一种手段？

    还是运气好，接连被他给胡扯中了？

    “运气好也是一种本事啊！”唐健突然说着，这话一出来，老头更加傻眼了！

    他有些不敢相信地看着坐在面前的唐健，心里想着这小子也太邪门了吧！

    就好像自己脱光光站在他面前，什么秘密都藏不住似的！

    “小伙子，你是学心理分析的吗？”

    算命老头已经服气了，现在他的心里已经不再幻想着忽悠唐健的钱，反而对唐健这个读心技能表示好奇，看自己能不能领会一二，方便日后更容易忽悠别人，给别人算命。

    当然，这也不能说是完全忽悠！

    毕竟周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    如果没有算命先生这个职业，那么这个世界就会有一些人得不到心灵安慰。

    虽然这个职业比较迷信，甚至有的人算命纯粹就是为了忽悠人骗钱的，但有的人明明心里有数也心甘情愿的被骗，因为这么一来，他们的心灵才能得到慰藉，才能获得解脱。

    唐健并没有反感这个算命老头打算忽悠自己这一件事，对方其实说的也有一定的道理。毕竟有些事情确实是信则灵，不信则罢！

    就拿他体内的系统来说，这不就跟迷信一样吗？

    谁能用科学原理来证明系统这个玄而又玄的东西？

    他回复着算命老头：“心理分析，也算是这么个道理吧！不过您听说过读心术吗？信不信我能通过观察，读出你的心声？”

    读心术？

    算命老头若有所思地看了看唐健，然后说着：“你刚才已经读出来了！这是什么原理？你是通过表情、眼神来判断的吗？”

    唐健难得遇到一个这么有意思的老头，也是生平第一次跟一个陌生老头聊得这么来，而且这老头喊停自己的原因还是为了忽悠自己，赚自己的钱。

    换了是以前，唐健觉得自己肯定会好好整蛊一下这老头，然后告诉老头，说他有血光之灾，若是不信，就捶到他流鼻血，再问他是不是很灵？

    但现在，唐健非但没有因为对方想忽悠自己，赚自己的钱而想着整蛊对方，戏弄对方，然后再问对方气不气，趁机赚一笔怒气值。

    可能是因为这老头前面说的“家和万事兴，换位思考，一切问题都不是问题”这一句话点醒了自己，所以唐健觉得对方即便忽悠了自己，那也还是给自己排忧解愁了。

    所以这跟骗子的性质还是不一样的，也正因为如此，他才停下来继续跟这么一个算命老头聊得这么起劲。

    他点头，胡扯道：“表情、眼神、肢体动作这些细节都可以用来分析判断对方的内心想法，不过这都是比较普通的手段，而我这手段可就高级多了，所以我这手段就相当于传闻中的读心术！”

    说得差点连自己都信了！

    “有意思，刚刚还想着赚你小子几百块钱来着，没想到你小子竟然还懂得这些！”

    算命老头尴尬道：“小伙子，你是不是也跟别人学过这些？还是爷爷或者谁就是干这一行的？”

    其实他们这种算命的职业也分上下九等，有的人在这一块特别厉害，那是真的可以算过去，卜未来，准得简直让人无法反驳！

    在他看来，唐健就是那种比自己还要牛逼的算命高手，所以才会说得这么准，连自己的心里想法都能算出来。

    唐健轻笑一声，有点嘲讽的意思，但却没有太过明显：“你连我是一名孤儿都算不出来，我建议你还是不要出来摆摊算命了，否则不久的将来，你可能会遇到血光之灾的！”

    “……”

    到底谁才是算命的？

    怎么感觉这小子是在给自己算命来着？

    老头也是无语了，不过他还真没猜出唐健是一名孤儿这一件事，可如果是一名孤儿，那他前面为什么想算家庭？

    难不成就是想给自己下这么一道死题？

    好家伙！

    今天还真是偷鸡不成蚀把米了！

    竟然败在了这小子的手里！

    老头又是尴尬地笑了笑，他的脾气倒是不错，从始至终除了脸色有过一次不怎么爽以外，其他时候都是面带笑容的，给人的感觉比较亲切。

    唐健问着：“你不信我说的？”

    老头突然哈哈笑道：“如果我说信了，那我就相当于承认了我是在忽悠你，相当于承认了我算命不准。可如果我说不信的话，那你小子忍不住揍我一拳，让我见血的话又相当于证明了你说的都是对的！”

    嘿，这老头倒是机智！

    唐健笑了笑：“那我起码得准备几百万才行，否则我这一拳下去，您老要是碰瓷的话，那我就真的是印堂发黑，祸害缠身了！”

    “所以说，你小子是来算命寻求心灵安慰的，还是来砸场子的？”老头有点无奈地苦笑着。

    唐健回答：“既不是算命，也不是砸场子。只是刚好你喊停了我，而我刚好想找个人聊聊天解解闷而已。

    不过相见就是缘分，您都一把岁数了，现在还出来摆摊算命是不是太浪费生命糟蹋生活了？如果我像您这么大岁数了，那我就好好地颐享天年，到自己想到的地方去旅游，或者搞个农场，种种花果什么的。”

    “年轻的时候，我也是这么想的！”老头摸了摸下巴处留得有点长的胡须，然后感叹道：“小伙子，等你以后老了，你就知道什么叫活到老，忙到老了！

    当然，你现在还年轻，还有的是机会打拼，万一你打拼成功了，赚了不少钱，倒是可以过上你说的这种生活！”

    “我现在已经不用打拼了，因为我现在赚的钱，早就足够我过上这种生活了！”

    唐健倒不是为了装逼显摆，只是碰巧聊到这个话题，碰巧就说到这一块而已。

    至于会不会扎了这老头的心……

    嗯，听他这心声，貌似有点扎了！

    只不过算命老头的心里还是有点怀疑……

    毕竟唐健看起来也就二十岁出头的样子，这年龄段的年轻人，现在要么还在上大学，要么就是刚出来工作没多久，所以他怀疑也是正常的。

    “好吧！虽说财不可外露，但不露一下你都不会相信啊！”

    唐健拿出手机，他并没有亮出银行卡那让无数人羡慕妒忌的数字，而是打开作家助手，亮出上个月的稿费，说道：“呐，这是上个月我写赚的稿费，也不多，就百来万元！”

    也不多？

    就百来万元？

    算命老头差点一口老血喷了出来！

    好气啊！

    自己算命几十年都不一定能赚到一百万元，结果这小子竟然一个月就赚了百来万？

    这年头，写竟然能月入百万？

    这赚的是欢乐豆吧？

    唐健又打开上个月的稿费，说着：“呐，这是上个月的稿费，嗯，有一本卖了全版权，也就赚了一千多万元吧！”

    噗！

    这一次，真的扎心了！

    算命老头看着那惊人的稿费数字，心里已经不知道该说什么了！

    这大晚上的跑出来摆摊算命，没有赚到钱就算了，结果还受了这么大的一个打击！

    自己还真是活到老，苦逼到老啊！

    唐健嘿嘿一笑：“我说老师傅，你这么能扯，这么能忽悠，要不你就跟我一样去写算了，说不准以后你就是灵异的至尊神了！

    当然，写还有一个可能就是混得比算命还惨！毕竟写这玩意的人99%都是赚不到几个钱的。”

    “……”

    老头摆手，说着：“老了，我可没有你们这些年轻人这么有想法，每天出来算算命，虚度一下时光也挺不错的！”

    唐健也是随口说说而已，他看了看街边，说道：“平淡的生活有平淡的快乐，对吧？”

    算命老头笑道：“所以说，你即便年纪轻轻就月入百万，但还是会有许多烦恼，这说明了钱再多也不一定能让生活过得更加快乐幸福！”

    但没钱的话，就更加不能过得快乐幸福！

    这就是现实啊！

    唐健调侃道：“那您有没有可以消除烦恼的随身符？”

    老头从抽屉里拿出一块可以佩戴在身上，折叠成八卦模样的黄纸符，说道：“这是万能符，带上身上不仅可以驱小人，赶小鬼，还能给你带来福运、好运！”

    唐健也不拆穿对方了，“嚯，这万能符肯定很贵吧？”

    老头想了想，狠狠地宰道：“你我有缘，就收你五百块钱好了！”

    唐健笑了笑：“老师傅，你不厚道啊！如果我没有炫富的话，你丫最多出价一百块钱！”

    “嘿嘿，难得遇到你这么一个年少多金的小伙子，收五百块一张不过分吧？”

    这种话要是跟别人说的话，对方肯定得怼他一脸！

    但唐健却觉得这老头很有意思，一开始他存心想着忽悠自己，看能不能赚点小钱，现在他反而敞开心扉，直接表明了要赚自己五百块钱！

    唐健好笑地说着：“不过分，但我身上并没有这么多现金！”

    只见算命老头突然拿出手机，说道：“扫一扫二维码，>牛逼！

    唐健也是服气，他拿过面前的这一块万能符，然后用手机扫了扫二维码，真的给对方转了500块钱，笑问一句：“一块破符卖500块钱，我应该是您算命以来第一个被宰得这么凶的吧？”

    老头哈哈一笑：“话糙理不糙，不过这钱你不会白花的，以后它肯定会帮你排忧解难，让你更上一层的！”

    说着，他拿出一个镜囊递给唐健，又道：“看在咱们这么投缘的份上，这锦囊就免费送给你了！

    如果你觉得哪天不妥或者事事不顺，那你就可以打开这个镜囊，里面会有答案指点你走向正确的道路！”

    呵！

    好你个忽悠王！

    都到这时候了，还想着忽悠我呢！

    唐健停止使用了【读心术】，他没有当场道出对方的心声，也没打算戳穿对方这神秘兮兮的镜囊内幕，笑道：“好，那咱们以后有缘再见！”

    “不急不急，先加个好友，以后想算命想买符也可以私聊我的！”

    “您还想着吃回头客啊！”

    唐健倒也没有拒绝，生平第一次加了一个陌生老头为好友，也不知道自己是不是撞了邪……

    不过前面那愁眉苦脸的压抑心情，现在也都消烟消云散了，这五百块钱对他来说还真没有白花，因为这老头确实给自己指点迷津了。

    有一句话说的好。

    听君一席话，胜读十年书……


------------

第378章：这些年过得好吗

    回到张伯家，时间已经是八点半了。

    正巧不巧的，今天这个时间点正是电视剧《诛仙》大结局的时候。

    刘雨嫣看着唐健，这表情脸色看起来似乎没什么问题，所以她也没有多问，毕竟有些事情就算自己再怎么关心也是徒劳的，有些矛盾终究还是要面对面说出来才有可能化解。

    “张伯还没有回来吗？”唐健走回来问着，然后坐在了刘雨嫣身旁，拍了拍她的大腿，让对方不用担心，表示自己没事。

    张伯娘回答：“手术刚做完，病人的情况还没稳定，所以得迟些才能回来。”

    当医生有时候就是这么忙碌，这么无奈。哪怕现在还是国家指定节假日，那也得回医院救死扶伤，毕竟这是职责，也是当医生的本分。

    虽然有话想问张伯，但既然张伯不在家，唐健也就消去了这个念头。

    从昨天回来问张伯认不认识住在以前自己那个家里的林医生时，张伯流露出来的不自然表情就说明了他肯定在两个月前就知道了对方是自己的亲生母亲。

    或许也是为了自己好吧！

    所以张伯才瞒着自己，没有告诉自己这一件事。

    毕竟那时候的他，甚至是现在的他，在张伯眼里都还是一名不能受到刺激的心脏病患者。更何况他从小就憎恨母亲这个从未见过的角色，如果见到对方，心里肯定会受到刺激的。

    刘雨嫣给唐健倒了杯热茶，她想问一下林医生也就是自己的未来婆婆感冒发烧好些了没，但又不知道唐健这次自己一个人出去到底都跟对方聊了什么，所以不怎么敢轻易询问这一块的话题。

    电视机前，播放的正是《诛仙》最后一集。

    一个月的时间，这一部电视剧到了今晚也要结束了。

    在同名游戏以及洛远的人气影响下，《诛仙》从头到尾，收视率都保持得特别稳定，成为了当下最火，收视率最高的一部电视剧。

    唐健突然感慨道：“不知不觉，《诛仙》就要完结了啊！时间过得还挺快的。”

    “嗯，现在看着电视剧，再回想拍戏的时光，感觉也就过去了几天而已。”

    刘雨嫣也有这种感觉，大多数人也都这样，只有等时间过去后，才会感慨时间过得真快。

    最让人心有感触的就是上学的那段时光了吧！

    上学那会儿，总感觉时间过得很慢，巴不得眼睛一闭一睁，一天的课程就这么结束了。

    但是毕业后却有种不舍的感觉，心里会感慨时间过得真快，很多事情还没来得及做，结果就已经没机会了。

    谈到《诛仙》，唐健的心里就有些想笑，因为《诛仙》大结局后，接着播出的电视剧便是《神雕侠侣》。

    这一部电视剧播出来，他觉得自己又能多活好些天了。

    想想都有些期待，只不过要播到那一集，还得等多两天才行。

    到了那时，估计这一部电视剧要爆炸吧？

    毕竟有《诛仙》的收视率在，《神雕侠侣》接档播出多多少少也能蹭些热度，到了那时，那些没有看过的观众们估计会被这一部电视剧给毒得特别不爽吧？

    ……

    第二天上午，唐健又自己一个人回到之前那个家里找那个自己还没承认的母亲。

    “感冒好点了没？”他开门走了进来，正好看到在拖着地板的林医生。

    看到儿子又回来了，而且见面就问了自己的身体情况，这让林医生的心里特别感动特别开心。

    但这种感觉也就持续了一会儿的功夫，然后眼神又出现了那熟悉的紧张、愧疚、不知所措的神情。

    “好……好多了。”

    她放下拖把，然后弱弱地问着：“雨……雨嫣没有过来吗？”

    “我没让她跟着。”唐健随意道，他这语气跟昨天的比起来变得亲和了几分，起码给林医生的感觉没有那么紧张愧疚了。

    气氛沉默了一刹那，林医生紧张道：“浩……浩儿，你吃早饭了没？厨房里还有皮蛋瘦肉粥。”

    “哦！”

    唐健没有说吃了，也没有说没吃，他走进厨房，然后拿过碗盛了一碗皮蛋瘦肉粥吃了起来，毕竟这是他第一次吃母亲煮的粥。

    虽然以前特别憎恨母亲，但那是自己年少误解的情况下，以及受到家庭环境影响造成的。

    昨天在使用【读心术】后，他已经原谅了对方，或许说是原谅了自己。

    那个算命老头说的对，家和万事兴，换位思考，一切问题都不是问题。

    虽然不知道具体的苦衷是什么，也不知道为什么是父亲抛弃她远走他乡，但现在唐健已经不想知道了。有些事情，就算知道了，那也只会徒增烦恼。

    “味道淡了！”唐健尝了一口，然后说道。

    “那……那我再放点盐……”林医生有点高兴又有点受宠若惊地走过来。

    唐健随即又道：“淡点也好，高血压，肾病，上呼吸道感染，心脏的疾病有很多都和盐的过多摄入有关。”

    刚准备拿盐的林医生突然不知所措地愣了一下，这是要放盐好？还是不放盐好？

    从来没有这么纠结过！

    儿子，对她来说算是上辈子欠的情债，所以这辈子她要用尽一切来补偿。

    补偿这些年没有给予的母爱，补偿这些年没有给予的关怀……

    “我昨天都听到了！”唐健打破了这突然安静下来的氛围。

    “什……什么？”林医生有点疑惑地问着。

    “你昨天说的那些梦话。”其实，唐健指的是她的心声。

    林医生有点忐忑地问道：“我……我说什么梦话了？”

    唐健又喝了一口粥，说着：“很多，但我不知道该不该信你，而你昨天也不肯回答我问的那个问题！”

    唰的一下，林医生的脸色有点变了，她担忧地看着儿子，没想到自己竟然在睡觉的时候说了出来！

    昨天那个噩梦，她还记忆犹新，也正是噩梦醒来，她才知道儿子一早就坐在了大厅里等着自己。

    看着这个一点也不像妈妈的不靠谱妈妈，唐健摇了摇头，说道：“但这些都已经不重要了。”

    他看向林医生，然后问着：“妈，你这些年过得好吗？”


------------

封推感言

    人生有很多第一次。

    第一次，第一次写，第一次领稿费，第一次被人举报，第一次屏蔽章节，第一次被迫改文……

    如今也迎来了人生中的第一次大封推推荐。

    这些年来，每一个第一次都会有激动，或紧张，或忐忑、或爽歪歪，总之就是淡定不下来。

    但这个第一次大封推给我的感觉却很平淡，平淡到就比如以前过年是很喜庆很嗨的，现在过年就跟周末放假一样，除了有点吵闹忙碌以外，就跟平时没有多少区别。

    这个月的更新废了，我也是要脸的人，所以我不好意思面对书友们。尤其是过年还给打赏的书友，让我这个年过得都有些愧疚了。

    气不气如今也快一百万字了，如果不是被举报，不是屏蔽，不是改文，心态就不会受到影响，后续的剧情就不会写得被读者说水了，崩了，不气人了，不好笑了。

    终究还是年轻，经不起大风大浪。

    如果没有这些风浪，那么这本书现在的成绩也能达到万订了。

    但这世上没有如果，所以人要学会成长，学会吸取教训。

    现在能有半个万订其实已经很知足了，毕竟路才刚走了一小段，后面还有一大段的路要走。

    这一本没机会万订，下一本再努力就行，下一本不行，那就下下一本。毕竟梦想还是要有的，万一真的见鬼了呢？

    封推感言，还是正儿八经一点吧，毕竟这是一份认可，也是网文作者渴望的一份荣誉。

    这一本气不气，后面的剧情写得可能让你们失望了，下一本我会避开一切有可能被举报的雷点，然后稳住心态，写一本能让大家从头追读到结尾的。

    最后感谢阅文，感谢起点，感谢主编胡说，感谢责编梧桐，感谢支持这本书的书友们。

    2018，祝各位身体健康，万事如意，都发大财！


------------

第379章：都已经过去了

    这一声“妈”，让林医生彻底愣在了原地，然后泪水不由自主地在眼眶里狂涌出来……

    从儿子生下来开始，她就没有听过儿子叫自己一声“妈”，因为她跟儿子分开的时候，儿子连一周岁都不到。

    这一声迟到了22年的“妈”，瞬间红了她的眼眶，湿了她的睫毛……

    “好……”她颤抖着小嘴，然后忍不住抱着唐健，稀里哗啦地哭着，改口道：“不好，一点也不好，呜呜呜……”

    这时，唐健的眼睛也进沙子了。

    这用力的拥抱，以及耳边传来的哭诉声音让他感到有些紧张，因为他已经不是小孩子了，哪怕抱着自己的是母亲，心里也会感到有点不习惯，甚至会因为那用力抱着自己的身体接触而感到一丝脸红心跳。

    隔着门的外边，听着里面的声音，偷偷跟过来的刘雨嫣心里也替唐健母子感到高兴，眼睛也不由地被感动到了。

    虽然她不知道唐健跟妈妈是因为什么原因才分开的，但她知道这对母子俩这些年来肯定都过得很不容易。

    悄悄走下楼梯，刘雨嫣的心里已经不再担忧了……

    唐健抬起手，然后拍了拍还死死抱着自己的母亲的后背，她的身材很瘦小，比刘雨嫣还要瘦小，她现在这个样子给唐健的感觉并不像母亲，而是一个需要安慰的妹妹一样。

    “妈，别哭了，都已经过去了。”唐健有点生涩地说着，主要是这么多年以来，他都没怎么叫过这个词语，所以现在叫起来，心里会感到有点不习惯，不适应。

    “浩儿，妈妈对不起你，张医生都跟妈妈说了，一想到你这些年来过得这么苦，妈妈的心里就像被刀割一样。”她总算有对象倾诉了，所以完全控制不住情绪地哭嚎起来。

    唐健最怕就是看到别人哭了，因为这样会导致自己也想要哭。

    但他的泪腺没有这么发达，所以还是控制住了，轻声说道：“妈，这些年来其实我过得很好，虽然这个家从小就没有你在，但爸却从来没有让我吃过苦，也没有让我受过一次委屈。”

    一说到儿子他爸，林医生更加控制不住泪腺了。

    她们从相识到相恋，再到结婚生子，那是她最幸福最快乐的一段时光。

    没想到好景不长，自己被父母骗回家后。丈夫跟儿子就此消失在了她的生命里……

    这么一晃眼，都已经22年了。

    如今，儿子见着了。

    但丈夫却在十年前就已经病世了。

    她连丈夫的最后一面都见不到，她还想骂丈夫，她还有好多话想跟丈夫说，但现在都只能对着相片睹物思人了。

    “浩儿……以后妈妈再也不会离开你了。”她哽咽地说着。

    唐健嗯了一声，然后牵扯一笑，说道：“妈，你的鼻涕都沾到你儿子的衣服上了！”

    她这才松开紧紧抱着的儿子，脸色竟然变得有点尴尬，有点羞涩。就好像一对小情侣，初次尝试拥抱一样。

    如果有不知情的人看到这一幕，或者也会这么怀疑，毕竟林医生长得很漂亮，哪怕四十几岁了，看起来还显得有些年轻。

    就连唐健都觉得这个妈妈太年轻，心里莫名有种希望妈妈再老一点的感觉，这样看来，她们就更加像母子了。

    但如果真的老了，那他肯定又会希望妈妈可以永葆青春，不要老去……

    “浩……”林医生欲言又止，然后改口道：“健儿，你的身体现在怎样了？妈妈已经成为了一名心脏科医生，现在医学技术越来越发达了，很快就会有根治心脏病的办法出现的。”

    唐健心里额了一声，果然，自己在张伯以及这个妈妈的眼里，都还是患有严重心脏病的病人。

    听着这一番话，唐健的心里感到温暖的同时，又感到了心疼以及内疚。

    她以前肯定不是学医的，但因为他们父子，这些年来愣是逼着自己成为了主治心脏病的医生。

    这何尝不是一种母爱的体现？

    唐健突然想用力地扇自己一巴掌，因为小时候的他心里咒骂过无数次从来都没有见过的母亲，却不知道原来并不是母亲抛夫弃子离开了，而是父亲因为某些原因，最终狠心抛弃妻子，带着自己从南方来到了京城。

    这是他昨天使用【读心术】偷听母亲的心声才得知的，现在唐健多多少少也能理解父亲当年的选择。

    他的心里也会因此怪罪父亲，恨父亲太过心狠。因为父亲的这个选择不仅仅苦了他们父子，更是苦了面前这个又傻又痴的母亲。

    但这些唐健都不追究了，正如他前面说的，这一切都已经过去了，没什么可再追究的。

    他苦笑道：“妈，你还是叫我浩儿吧，健儿听起来有种迎接奥运会的感觉。”

    说着，他又解释道：“妈，我的心脏病已经好了，最近几个月都不用吃药来缓解疼痛了，以后你都不用担心了。”

    “真的？”林医生不怎么相信地看着儿子，她对丈夫跟儿子的心脏病情况是最为了解的，目前的医学水平也只能用药物来抑制病情的加剧，所以唐健说心脏病已经好了，最近几个月都不用吃药了，她的心里是不大相信的。

    即便这世上存在过不少医学奇迹，但这方面的医学奇迹她却没有听过。

    唐健点头，说着：“不信你可以问雨嫣的，跟她在一起后，我每天都过得很开心，可能也是因为这个原因，所以心脏病慢慢就好起来了！”

    虽然心情的好坏确实可以影响到病情的好坏，但她还是表示怀疑，总觉得这是儿子为了不让自己担心，所以才撒谎欺骗自己的。

    就跟他爸一样！

    自以为那是对自己好，结果却误了自己的一生！毁了这个原本可以很幸福，很快乐的家庭。

    但罪魁祸首其实是她的父母，所以她并不恨唐健的父亲，只是怪他当年的心狠、懦弱，和欺骗。

    说好的无论如何也要不离不弃，结果却违背了誓言，这是她这辈子都不能原谅的一件事情。


------------

第380章：龙骑士算什么？

    两天后，医院里。

    “检查结果出来了。”林医生领着儿子跟儿媳妇过来医院检查。

    她在医院里算是比较有名的，并不是因为她的儿子就是唐健，而是因为她医学界里获得过不少关于心脏病这一块的医学奖项。

    除此之外，导致她比较有名的另一个原因就是长得漂亮，比同龄的女人更加年轻好看，更加有女人味。

    因此，有的病人甚至羡慕为什么别人的主治医生这么漂亮，自己的主治医生看了连放弃治疗的想法都有了。

    唐健有点小忐忑又有点羞涩地问着：“妈，结果怎样？没问题吧？”

    林医生说着：“检查出来倒是没问题，但如果真像你们说的同房这么久了都没怀孕，倒是有点不正常。”

    嗯，这是来检查生育情况的。

    至于心脏病这一块，林医生也给儿子检查了，发现除了比正常人差了点儿，还真没事后，她的心里既是激动高兴，又有点诧异！

    没想到儿子的遗传心脏病竟然就这么奇迹般的好转了！

    简直就跟做梦一样！

    刘雨嫣的脸色也有点羞涩了，不过检查结果出来都没问题后，她也就没这么担心了。

    毕竟她们的生育情况都是没问题的，可能是缘分未到，所以这么久了还没怀上。

    不过现在她倒也不急了，虽然她也很想马上当妈妈，宠孩子，但这种事情也只能望天了，反正她跟唐健都还年轻，也不急在一时。

    “既然检查结果没问题，那我们也就放心了。”

    唐健随后问道：“妈，你真的要继续当医生吗？”

    林医生嗯了一声，说着：“等哪天你们生孩子了，妈再考虑辞职，然后回家专心带孙子。”

    医生这个职业，她是因为儿子才一头扎进来了，如今坚持了二十年，一时间说要放弃也有些做不到。

    更何况除了她儿子外，还有很多跟她儿子一样同命相连的孩子需要她去关心，治疗。

    如果不是儿子突然回来了，或许她毕生的心血都会投入到这个领域中，直到再也不能继续下去。

    唐健也没有劝他妈妈不要再工作下去，毕竟也要给她以及给自己时间去适应才行，所以说道：“好，那我们先回家了，今晚想吃什么？”

    林医生一脸幸福地微笑道：“只要是我儿子做的饭，我都喜欢吃！”

    唐健有点苦涩地笑了笑，要是把这一句话改成“只要是你做的饭，我都喜欢吃！”估计刘雨嫣都要吃这个漂亮婆婆的醋了。

    他接过检查结果，说道：“行，那你继续上班吧。”

    刘雨嫣礼貌地微笑道：“妈，我们先走了。”

    “嗯，路上开车小心点。”林医生叮嘱一句，直到儿子跟儿媳妇完全消失在了视线里，她这才收回那宠溺的目光，头一回这么认真这么放松地投入到工作当中。

    ……

    晚上。

    吃过晚饭后，唐健被媳妇跟妈妈夹在中间，一起看着电视。

    今晚《神雕侠侣》要播到了第七集，也就是尹志平当了龙骑士的这一集！

    伴随着《神雕侠侣》开播后，网上的骂声就已经展开了，那已经完结了好些天的《神雕侠侣》，书评区下如今却还无比活跃！

    当然，活跃的都是骂唐健的读者们！

    这一本，简直比《诛仙》里碧瑶死掉的剧情还要让读者们生气，也是唐健发布的里最赚怒气值的一本。

    如今，改编而成的电视剧也开始火了！

    第一天首播的收视率就高达了2.9%，虽然多多少少也借了一些《诛仙》的热度，但连续播出三天后，收视率都还稳定在这个收视波动中，说明这一部剧已经成功了，起码就目前来说，已经吸引住了不少观众！

    唐健有点尴尬地拿过遥控换了个频道，说着：“看电视剧太无聊了，咱们还是看一下综艺节目比较好！”

    虽然《神雕侠侣》不是自己的作品，但在别人眼里，这一部就是他写的啊！

    要是等会儿龙骑士的剧情出来，唐健都觉得自己要替原作者背锅了！

    别人怎么说他倒是不怎么在乎，但跟媳妇儿以及妈妈一起看龙骑士这一集的话，他感觉自己的老脸都很难挂得住！

    而且这剧情肯定有点黄，哪怕不漏点，那过程也肯定能让人联想翩翩……

    转了好几个综艺频道，结果都没一个有好节目看的！

    林医生忽然说着：“就看《神雕侠侣》呀！这是你的改编成的，咱们看一下还能增加收视率呢！”

    嗯，不止能增加收视率！

    还能增加蜜汁尴尬以及怒气值！

    唐健心里说着，也不知他妈有没有看过？看样子应该是没有看过才对，否则就不会说这种话了。

    不过刘雨嫣是知道的！

    虽然她也没有看过这本，但她知道《神雕侠侣》都有哪些让人无语的剧情！

    除了龙骑士以外，还有杨过断臂，这两个剧情都是读者们最反感的，她也很纳闷，为什么这小贱人要写出这么毒的剧情？

    当然，她也不会知道这压根就不是唐健写的！

    唐健回复道：“没意思，剧情都知道了，看着感觉太没意思了，咱们还是看点别的！”

    这个点，估计差不多就播到龙骑士这个剧情了，如果只有刘雨嫣在，唐健自然不用顾虑什么，直接打开电视就看，甚至还会叨叨龙骑士的动作标不标准，姿势够不够帅！

    但是还有一个妈在，他就不好意思看这种电视剧了！

    然而这时，国内正在观看《神雕侠侣》的观众们都被龙骑士的剧情给吸引住了！

    有的观众看了心里还爽歪歪的，因为他们把自己代入到了尹志平这个角色里，感觉这辈子都值了！

    但更多的观众心里就跟吃了一口翔一样，以为杨过会在关键时刻跳出来英雄救美，然后打趴尹志平，趁机跟小龙女那啥。

    结果他们万万没想到尹志平竟然真的把小龙女给上了！而且小龙女竟然还不知道上了自己的不是杨过！反而露出娇羞，幸福的表情！

    怒气+130……

    怒气+150……

    顷刻间，无数还没有看过原著的观众们心里都冒出了极其不爽的一股怒气！

    书评区里。

    唐健被骂出了翔，无数观众通过电视找到了这一本，然后疯狂地骂着这个丧心病狂的恶心作者！

    怒气值开始升腾！

    《神雕侠侣》的作用直到现在总算爆发出了它的最强威力！

    唐健看着这些疯狂刷新出来的骂自己的评论，心里美滋滋的。

    这一波，赚大发了啊！

    他心里不由地呵呵一笑，龙骑士算什么？

    你们是没看过更加虐，更加让你们不爽的吧！


------------

第381章：我信了你的邪了我

    怒气值＋100……

    怒气值＋130……

    伴随着《神雕侠侣》播出龙骑士这一集后，怒气值就不停地增涨着。

    按照2%的收视率来算，国内至少也能有大几百万人正在观看这一部电视剧，而这几百万人中，因为女主小龙女被强了而感到不爽的怎么也能有几十万人。

    或许，还不止这个数据！

    眼下，除了唐健狂赚怒气值心里美滋滋外，买下《神雕侠侣》影视改编版权的王导也同样美滋滋！

    所谓的双赢，指的就是这个了！

    一部成本并不高的电视剧，请的主演也都是些小明星，但借着《诛仙》大结局的热度，《神雕侠侣》也算是狠狠地火了一把。

    王导正在笑不拢嘴地刷着《神雕侠侣》这一本的书评区……

    “哈哈，果然如此！根本改编的电视剧，哪怕这些剧情让观众们有种吃了翔的感觉，他们也不会骂我，而是骂唐健这个原著作者！”

    先不说以后的收视率会不会受到影响，就拿现在的收视成绩以及热度来说，他就已经赚了！

    哪怕接下来《神雕侠侣》的收视率连1%都不到，那他也不会亏什么，反而还能借此热度，让他这个小导演也能火上那么一丢丢，轻松赚个小几百万元。

    看着一条条骂唐健的评论，他的心里并没有幸灾乐祸的感觉，但心情就是美滋滋的，似乎这些骂唐健的评论都是夸奖自己的言语一样。

    充值一万元阅读币，他豪气地给唐健这本已经完结了好些天的《神雕侠侣》打赏了一个白银盟主，虽然他跟唐健不熟，但唐健跟洛远的关系可不一般，所以巴结一下唐健，他觉得也不是什么坏事，即便唐健在娱乐圈里并不怎么讨人喜欢，现在更是扬言说了要退出娱乐圈，不再搭理娱乐圈的事情。

    与此同时。

    林医生跟刘雨嫣这个儿媳妇正在看着早就播完了龙骑士过程的《神雕侠侣》，而唐健则拿起手机刷着书评区。

    “脑残作者！竟然写女主被一个反派给日了！这种剧情的辣鸡，竟然还特么拍成了电视剧恶心观众！”

    “妈的！要不是看了热搜，我特么还不知道还有《神雕侠侣》这一部！”

    “前面几集电视剧看了就开始着迷开始追了，结果今天一看，我特么简直日了唐健的老婆！你丫连女主角都能给反派日，看来以后你的老婆也会跟小龙女一样！”

    “尼玛个波！《神雕侠侣》竟然是唐健写的，难怪连女主都被反派日了！这傻哔唐健写的有哪本的女主是有好下场的？”

    ……

    带节奏的评论越来越多了，因为不爽而顺着网络热度跑过来书评区骂唐健的观众们也越来越多了。

    唐健早已习惯这些骂自己的评论，正所谓眼不看为净！即便看了，他的心里也不为所动，甚至有点受虐狂的感觉，心里巴不得这些网友们再骂得凶一点，再愤怒一点，如此来，他就能多活一点！

    就在这时，屏幕上跳出一则打赏消息：

    “心潮滂湃，相见恨晚，百万虽巨，亦难表吾之喜爱！小导演王志鹏打赏《诛仙》1000000阅读币，这本书写的太好了，犒劳一下希望后续更精彩！”

    王志鹏？

    这不就是那个被自己忽悠了，然后脑子一抽就买下《神雕侠侣》影视改编版权的家伙吗？

    这家伙有何居心？

    居然在这种时候给我打赏，而且还打赏了一万块钱！

    因为网站的原因，打赏一万块钱，管理后台就会发送一条全站通知的消息，只要是打开客户端的读者，或者正在的读者，都会被这突然跳出来的打赏消息给吸引到。

    所以唐健觉得这个叫王志鹏的家伙绝逼是一个心机鸭！

    这家伙摆明就是投资一万块钱，然后借这一波热度刷一下脸蹭一下热度啊！

    毕竟很多电视剧火了，观众们都不会去关注导演，而是关注那些主演明星，或者关注现在这种情况的原著作者。

    不过唐健也懒得拆穿对方，毕竟对方好说歹说也给自己打赏了一万元，而且这一万元打赏爆发出来的全站通知，更是间接地刺激到了那些骂他的观众读者们！

    你们不是骂我吗？

    你们不是骂这本书有多毒多垃圾吗？

    嗨呀！

    这么毒这么垃圾的一本书，结果却有这么多打赏，这么多的订阅！

    气不气？

    你们一定很生气吧！

    尤其是一些眼红病的作者，心里更是不爽，觉得这世界太特么不公平了！

    竟然连这种垃圾都能赚这么多钱，都能改编成电视剧！

    唐健又想搞事情了，最近这些天来，除了怼金欣欣跟林敬文外，他都没有正儿八经地搞事情赚怒气值了。

    虽然现在的怒气值还够他活多三年，但如果要使用那些跟【读心术】一样严重消耗怒气值的道具技能的话，哪怕是十亿，那都不够他挥霍一个月。

    好在他本身就是一个节俭的人，所以一直以来都没舍得随便浪费怒气值，否则每天忙着花费怒气值，又忙着收集怒气值的话，这日子就真的没发过了。

    他在脑海中询问着：“系统，有没有更加虐更加让人不爽的？”

    如今也就只有《遮天》在连载了，而且他这可怕的更新速度，再过一两个月，《遮天》也快要完结了。

    所以也是时候再发布一本，赚钱的同时再赚一些怒气值才行。

    系统的声音在脑海中回复着。

    很简单的一个字：“有！”

    似乎对于系统来说，只有唐健想不到的，没有它这系统做不到的！

    不管什么，它都能提供出来！但前提是，你得用怒气值来兑换。

    看着系统突然推荐的一本的书名，以及介绍，唐健顿时不服地在心里问道：“为什么这本这么贵？你丫之前不是说字数越多，兑换的怒气值就越多吗？怎么这本才八十几万字，结果价格却比两百万字的还贵！”

    系统的声音在脑海中回复着：“最近物价上涨，所以价格也就涨了一些，不过这对宿主来说已经算是便宜的了，毕竟投资一百万，往后绝对能赚到一千万！”

    神特么的最近物价上涨！

    我信了你的邪了我！

    唐健心里鄙视地说着，他现在严重怀疑【读心术】这个技能每秒消耗1000怒气值肯定是这坑爹系统突然涨价的！

    不过跟系统争论这些并没卵用，大佬说什么就是什么啊！

    我能怎么办？

    我也很绝望的好吧！

    唐健心里呸了一声，然后咬咬牙花费130万怒气值兑换了一本名为《人生长恨水长东》的……


------------

第382章：没有争不到的榜单！

    创建新书――

    《人生长恨水长东》。

    填写简介……

    上传第一章的内容。

    接下来就只有等待审核通过了！

    看着唐健一直拿着手机不知在干嘛的样子，林医生凑了凑脑袋过来，偷偷瞄了一眼，然后问道：“浩儿，你这是发布新书吗？”

    这两天来，唐健对于“浩儿”这个称呼也已经习惯了，毕竟“唐健”这个名字他觉得有点那啥，虽然此“健”非彼“贱”，但叫他“健儿”或“小健”的话，听起来他都觉得有点尴尬。

    即便他本身就不怎么在乎别人对自己的看法和“叫法”，但如果有得选择，那还是叫自己“浩儿”比较好……

    他回复道：“嗯，老书基本上都已经完结了，是时候发布一本新书了。”

    “妈妈还没看过你写的呢！”

    林医生说着，然后问道：“这新书写的啥？给妈妈看看。”

    “……”

    这种你还是别看了！

    唐健说着：“这些不适合你看的！”

    林医生不服地鼓嘴道：“怎么就不适合了？你的意思是妈妈老了，不适合看你们这些年轻人看的是吧？”

    “……”

    唐健也是无话可说，刘雨嫣却笑道：“妈，你还是不要看了，他写的呀，有不少剧情写得简直让读者们气得咬牙。”

    林医生莫名地自豪道：“能让读者们气得咬牙，说明这的代入感好呀！”

    无言以对！

    唐健苦笑，就算他写了一本让人恶心至极的出来，估计这当妈的都会捧为天书吧！

    片刻后。

    下班在家里看着电视的李佳佳收到了新书审核部同事的通知，没想到唐健这家伙突然就发布了一本新书！

    一般情况下，白金作者发布新书都是跟网站商量好的，然后弄一个大排面的新书宣传专栏出来，结果就唐健这家伙总是那么的不走寻常路！

    上一本《遮天》也是，现在这一本《人生长恨水长东》也一样！

    她有点疑惑地点开看了起来，不明白唐健为什么一声不吭又发布了一本新书，更搞不明白这书名写的到底是怎样的一本？

    反正仅仅从书名来看，她是完全猜不到这一本的类型，就连这是一本都市还是玄幻，又或者是言情都看不出来。

    阅读着唐健发布的这一本新书，李佳佳的眉头微微一蹙……

    “杨戬的手，在触上沉香咽喉时堪堪停住。几千年战斗的本能，让他重伤之余，仍觅到了沉香这个致命的破绽。可那又如何呢？一切都到了该结束的时候。完胜的只能是这个孩子……

    终于可以终束了？

    他疲惫地想，代价已经太大，那么，所有的罪恶就由我一人来背负吧！”

    这的开头有点迷，李佳佳总感觉好像前面应该还缺了点什么才对，就比如《射雕侠侣》前面还有《射雕英雄传》一样。

    不然跳过《射雕英雄传》直接看《神雕侠侣》这一本的话就会显得有点混乱。

    现在她的感觉就是这样，《人生长恨水长东》这第一章给她的感觉就是各种人物出现后，让她觉得有点混乱，虽然不影响剧情，不影响阅读下去的欲望，但对于求真者，或者是处女座来说，这就有点让人头疼，让人纠结了。

    不过让她好奇的是这一本里的人物竟然出现了三圣母、二郎神、孙悟空等等。

    也就是说这本的故事背景其实就跟《西游记》一样？

    这么说来，这算是《西游记》剧场版的一部吧？

    很快，这短暂的第一章看完了！

    说真的，她觉得观后感有点压抑，这字里行间的描述，好像表达了二郎神杨戬有什么苦衷？但为什么又没有说出来？

    唐健这家伙到底想写怎样的一个故事？

    没有急着通过这本新书的审核，李佳佳赶紧通知李总编，毕竟唐健怎么说也是白金大神，更是如今网站的扛把子！

    这新书发布，必然要有一个轰轰烈烈的宣传过程才行！

    得知唐健突然发布了新书，李总编也是愣了愣。他就没见过新书发布效率这么快的作者，而且唐健这家伙发布的，每一本的成绩都那么好，即便被骂得很惨，被喷得狗血淋头的《神雕侠侣》，那也给网站赚了不少钱。因为这一本，可是卖出了影视版权，以及游戏改编版权等。

    更别说唐健写的其他了。

    “好，我知道了。”

    应了一声李佳佳，李总编挂了电话后，立马安排还在上班的美工策划一下唐健新书的宣传专栏。

    不多久。

    唐健新书发布的消息高调地公布了出来！

    读者们打开客户端或者网站，都能看到那隆重得如同网站亲儿子满月般的新书通知！

    这一次更加变态的是就连作者们打开自己的作者后台，都会有这个新书宣传的专栏跳出来，这新书宣传的待遇，简直让无数作者羡慕妒忌恨！

    怒气值，竟然就因为这个新书宣传而让唐健白白赚了一笔！

    “难怪一下子怒气值突然涨多了几万！”

    唐健心里暗暗说着，原来是新书审核通过了，而且还获得了网站的大力宣传，简直有种这网站就是他家里开的感觉！

    其他白金大神开新书都没有这么牛逼的宣传待遇，唯独他的新书，一经发布，就获得了这么牛逼的宣传推荐！

    这简直就是光速打脸了那些骂他不爽他的作者以及读者们！

    就好像网站表明了一件事，哪怕唐健写的狗屁不通，比屎还要难看，网站也要全力推捧！不因为别的，就因为这特么是唐健写的！就因为唐健的能让网站获得利益！

    气不气？

    对于那些不爽唐健的作者，以及刚刚在电视里看了龙骑士剧情而骂唐健的观众们来说，这还真特么气啊！

    此时，唐健正在浏览着新书榜，最近有不少新书，新书榜前十都是挺牛逼的，其中新书榜第一名的是一个白金作者，新书潜力值简直是要爆炸的节奏，因为这潜力值整整是第二名的两倍之多！

    这个第一感觉不怎么好上啊！

    不过还好唐健虽然是网文界被骂得最惨的作者，但也是人气最高的作者！

    如果他想争，就没有他争不到的榜单！

    区区新书榜，如果连第一名都上不去的话，他觉得还不如太监算了！

    说到太监，唐健就想到以前自己太监证道的光辉过去！那时候，读者骂，网站慌，怒气值蹭蹭蹭地往上涨！

    想想都有些怀念啊！

    唐健想了想，《遮天》晚上的更新还没有发布，于是他发布了一篇无比欠揍的单章……

    顷刻间，读者们开始骚动了！


------------

第383章：道高一尺魔高一丈

    单章标题――《新书已发》

    内容：

    “好消息好消息！

    今天发布了一本新书，特此发单章通知一下，顺便断更表示庆祝！

    等新书《人生长恨水长东》拿下了新书榜第一名，到时候《遮天》再恢复更新！

    所以各位读者老铁们赶紧收藏投票争第一啊！不然《遮天》就不能恢复更新，就要遗憾太监了！”

    这无比欠揍的单章发出来，大家伙们顿时骂街了！

    “去你妹的断更庆祝！要是不爆发，你丫这本新书就别指望拿下新书榜第一名！”

    “你大爷的唐健！新书拿不了新书榜第一名就太监《遮天》，这特么的是在逼我们弃书啊！”

    “我日！老子等了一天，结果没等到更新，却等到了这么一篇欠揍的单章！你丫要是敢太监，我特么就买一箱刀片把你凌迟处死！”

    “妈的智障！头一回遇到这种脑残作者！我就不给你的新书投票，就不点击收藏，有种你丫太监《遮天》啊！”

    “兄弟们加油啊！《遮天》的周点击跟推荐票都是第一名，只要把点击跟推荐票贡献给《人生长恨水长东》，这新书榜第一名绝对跑不了的！”

    ……

    书评区，又是两边倒的评论。

    一边是骂唐健把读者当猴子耍的，一边是鼎力支持的读者。

    唐健就知道这单章一出来，真的有人要搞他的事情。那些吵着嚷着，说他不尊重读者，把读者当猴子耍的账号，基本上都是没有粉丝值的，哪怕有粉丝值，那也是见习，连五块钱的学徒都没有。

    这现象说明了什么？

    说明那些不爽唐健的作者们又想着带节奏抹黑他了！

    谁叫他得罪了那么多的网文作者？

    谁叫他闲得没事的时候还故意跑去龙空论坛怼那些吃不到葡萄也不想让别人吃的眼红病作者？

    所以现在被带节奏又喷又骂的，简直再正常不过了。

    然而，即便有这么多人刻意带节奏骂他，也不能阻止《人生长恨水长东》的点击、收藏以及推荐票的疯狂涨幅！

    500收藏！

    3000收藏！

    10000收藏！

    短短五分钟的时间，凭借着网站的大力宣传，以及人气连载老书《遮天》的带动下，《人生长恨水长东》瞬间获得了超过10000的收藏！

    这增涨的速度，简直可以用变态来形容，如果唐健不是白金大神，如果不是有《诛仙》、《遮天》等等这些成绩爆炸的老书影响下，人们肯定会咬定他的这些点击、收藏以及推荐票都是找刷神刷出来的！

    因为这数据涨得实在太夸张了！

    当然，《遮天》作为一本拥有百万收藏的爆款火书，均订更是超过了十万，只要订阅《遮天》的读者都收藏了《人生长恨水长东》，那么这一本新书，轻轻松松就能获得十万收藏！

    毕竟绝大多数的读者都是收藏了《遮天》这本，然后跑去看盗版的，所以真实的读者肯定比平均订阅的读者还多。

    此时。

    刚好看完唐健前不久发布的这篇单章，李佳佳顿时无语了！

    这家伙就不能安安分分地写吗？

    这种单章都敢发出来在，这不是自找麻烦吗！

    《人生长恨水长东》拿不了新书榜第一名就意味着要太监《遮天》，这种话说出来，李佳佳都想顺着网线过去揪着唐健的耳朵好好教训一下唐健了。

    她看着《遮天》的书评区，果然这书评区都已经乌烟瘴气了，无数负面的评论唰唰唰地冒出来，虽然她也能猜到这些带节奏喷唐健，骂唐健的评论大多数都是一些不爽唐健的眼红病作者发出来的。

    但这些节奏一旦带起来，肯定也会有不少读者会因此而弃书，给《遮天》的订阅成绩带来不小的影响。

    毕竟这年头，人们上网买东西都得看一下评价，也是如此，很多读者点进一本，基本上都会看一下书评区。

    如果书评区都看不下去了，这还能让那些新读者们提起兴趣吗？

    现在，《遮天》的书评区就已经被这种负面评论给刷满屏了。

    越来越多的人开始发评论怼唐健，喷唐健，然后嚷着要弃书，于是就会有许多跟风者跳出来表示双手赞同，然后他们一起手拉手，号召其他读者跟着他们一起走。

    如果有读者玻璃心的，那么多数都会被这些带节奏的加成怂恿，然后弃书，或者以后干脆看盗版去。

    这种现象，唐健是不屑一顾的。

    而且这种现象对他来说可是一件特别有趣的事情！

    因为这么一来既可以赚到怒气值让自己苟活下去，又可以让那些眼红病的作者以及不爽自己的家伙们感到憋屈。

    没多久，《人生长恨水长东》强势杀进了新书榜前十，然后一路高歌，碾压众神，挤到了第三名的位置！

    那些积攒了好些天才爬上新书榜前十的，就这么不堪一击的被唐健这本才发布了不到20分钟的新书给踩了下去。

    “简直牛逼炸了！要不是心里有点B数，我都怀疑这些点击、收藏跟推荐票都是刷的啊！”

    唐健心里暗暗窃喜，虽然这不是自己写的，但这一份荣誉跟自豪却怎么也按捺不住，就好像自己真的是一名拥有千万读者粉丝的超级大神一样！

    除此之外，打赏跟书评区也特别的活跃。他这个白金大神的，一经发布就是签约状态，所以不用等着寄合同过去才能签约打赏。

    如今，一直鼎力支持他的叶清清已经不在了。

    但给他打赏的读者还有很多，这才20分钟不到，盟主的数量就已经超过了10个，更有一名读者给他打赏了一个白银盟主。

    除此之外，其他几块钱几十块钱几百块钱的打赏还有很多，这么猛烈的打赏，跟那些骂他喷他的评论简直成了鲜明的对比，让那些还在带节奏喷他怼他骂他的家伙们恨得一直咬牙。

    然而，道高一尺魔高一丈。

    也不知唐健在这个圈子里的名声到底有多臭，竟然在这时候遭到了那么多人的同仇敌忾！

    一时间，《人生长恨水长东》能否拿下新书榜第一名成为了网文界的一大热点新闻！


------------

第384章：我不就洗了个澡吗？

    “这是在搞事情啊！”

    唐健不由地说着，这些家伙是在挑拨离间，想挑起自己跟新书榜第一名那个白金大神的矛盾吗？

    竟然使用这么卑鄙的手段来阻止自己拿下新书榜第一名！

    还真是林子大了，什么鸟人都有啊！

    正在看着电视的林医生顿时问道：“怎么了吗？谁要搞事情？”

    刘雨嫣也看向唐健，她根本不用问就知道肯定是这小贱人先搞的事情，然后搞不过别人了才会说出这一句话来！

    说到这点，刘雨嫣可是比唐健的妈妈还要了解唐健，毕竟她跟唐健相处了这么多天，这小贱人的性格跟行为她都已经了如指掌了，而林医生这才刚找回儿子，跟儿子相处了几天，估计连她都不相信自己的儿子竟然跟名字那么“贱”吧！

    唐健看着手机，说道：“没什么，就是有一群好事者想要引战！”

    “引战？引什么战？”林医生疑惑地问着，刘雨嫣也开始有点好奇了，不知道这小贱人又在搞什么事情了。

    唐健回答：“这不是刚发布了一本新书吗，然后就想着拿下新书榜第一名，现在新书榜第一名的是一个白金大神，有些人不想看到我拿下第一名，所以就开始支持那个白金大神，于是就有一些家伙想要借势引起我跟这白金大神之间的战斗！”

    这么解释，林医生也就明白了！

    她鄙视道：“这些人心理有病吧！”

    刘雨嫣没好气地笑了笑，说着：“妈，你就别担心这个了！他呀，之前可是怼过其他作者都是辣鸡，所以现在才会有这么多人搞他的事情。”

    “……”

    好吧！

    林医生无言以对了！

    原来不是这些人心理有病，而是他们因为不爽自己儿子的原因才这么做的！

    她白了白眼，问道：“你怎么就得罪其他作者了？”

    “也没得罪吧！就是阐述一个事实而已！”

    唐健略略有点不好意思地说着，那是他为了赚怒气值活下去才怼了这些作者，不然谁会那么无聊到没事找骂？

    眼下，新书榜第一名的《杀神证道》到处都是推荐票红包，这些推荐票红包有的是杀神作者的忠实读者发的，但更多的都是一些搞事情的家伙怂恿出来的！

    他们的目的很单纯，就是不想让唐健这本《人生长恨水长东》拿下新书榜第一名！

    其次还有一些居心叵测的家伙想通过唐健跟这个白金大神的新书榜竞争，从而挑起他们二人之间的矛盾，让这两个白金大神打起来！

    这种引战的情况，在网文界是比较常见的，因为有不少眼红病的作者就是想看到这些大神打起来，虽然大神倒了他们也没机会上位，但能看到别人从天堂掉下地狱的过程，他们的心里就会感到特别的美滋滋。

    这也算是有病了！

    而且这种病态的人，说实话还真不少，所以现在才会有那么多人在带节奏，巴不得唐健跟《杀神证道》的作者打起来。

    这些人的良心啊！

    实在是大大的坏！

    唐健一看就知道这不可能是《杀神证道》的作者想跟自己竞争新书榜第一名，而是那些不爽他的扑街作者们在背地里搞鬼，想让他们鹬蚌相争，最好闹到你死我活的地步，否则他们的投资可就白白浪费了！

    没多久，推荐票跟点击又拉开了一段距离，《杀神证道》的作者拥有着不俗的读者人气，再加上还有一些作者开小号主动掏钱刷推荐票以及带节奏怂恿《杀神证道》的忠实读者一起发红包稳住第一名，于是这就导致了唐健的新书很难超越《杀神证道》，从而拿下第一名的位置。

    不过他要是肯砸钱的话，随便砸个几万块钱，这新书榜第一名肯定跑不掉的，但这么一来就没意思了。

    而此时，《杀神证道》的作者也是一脸懵逼！

    他正打算更新今天的第二章，结果却发现书评区一下子乱七八糟了，红包区更是突然多出了那么多的推荐票红包。

    疑惑地看了一下，他顿时明白了！

    原来是有人想害自己啊！

    这些狗日的家伙，竟然想引战，想看自己跟唐健打起来！

    对于唐健，他虽然也有点不爽，但更多的是畏惧。因为这家伙就是一个烫手山芋，谁惹上谁倒霉！

    细数那些跟唐健干过架的作者，有哪一个是赢得了唐健的？有哪一个是占过唐健便宜的？

    还真特喵的没有！

    所以，即便他也想稳住新书榜第一名，但有唐健这家伙在，他这第一名宁愿拱手相让，就当做是给唐健的保护费，否则这家伙要是脑子一抽，把自己给怼了，那岂不是自找麻烦？

    于是，他发布了一篇标题为《引战狗滚一边去》的单章！

    这一篇单章，霸气高调地表明了他的立场，同时也间接地说明他怂了，不打算跟唐健争夺新书榜第一名。

    如此一来，唐健心里就乐呵了！

    现在对方都发单章表明立场了，这些家伙引战还能引起什么风浪？

    嗯，是时候嘲讽一下这些家伙了啊！

    唐健也发了一篇单章：

    “嗨呀，气不气？引战狗们这次是赔了夫人又折兵了吧！你们要是有种的话，那就继续带节奏，继续稳住《杀神证道》的第一名，不然我还真瞧不起你们这些渣渣啊！”

    怒气＋150……

    怒气＋170……

    这没事又找事的嘲讽单章，还真的激起了不少怒气值，也不知到底有多少人是在搞事情然后被他嘲讽的。

    还是说这些怒气值其实都是看了电视剧《神雕侠侣》的龙骑士剧情后还在生气的？

    不管哪个，反正能赚到怒气值就稳了！

    放好手机，唐健走去洗了个澡……

    而此时，另一地的侠痴正在磨刀霍霍地搞着事情。

    刷！

    使劲刷！

    往死里刷！

    他头一回这么舍得在别人身上砸钱，几千几万块钱，对他来说虽然算不上大钱，但也不是什么小钱。

    如果不是为了报复唐健，别说几千几万块钱，就算是几块几毛他都不舍得挥霍到别人身上。

    这里买一万推荐票，那里买十万点击收藏，但凡是可以刷的，性价比便宜的网店，他都给《杀神证道》买了一份。

    最好就是这俩人打起来，最好就是网站也受到影响！

    毕竟当初这网站抛弃了他，选择了唐健，这件事也让他一直耿耿于怀，怀恨在心，心里特别憋屈愤怒！

    顿时，《杀神证道》的点击、收藏以及推荐票开始一路飙升，这疯狂的涨幅怎么看都不正常！

    于是，又有人带节奏了！

    《杀神证道》书评区里，此时基本上都是带节奏的评论……

    “死刷子！当了婊子还想立牌坊！前面发单章骂带节奏的评论，结果自己却偷偷刷了这么多点击和推荐票！”

    “呵呵，点击跟推荐票都第一名了，要说不是刷的，老子直播吃马桶！”

    “一个过气的白金大神，本章说跟评论就看得出有多少读者了！这数据刷的真不要脸！”

    “不要脸的死刷子！你这有多垃圾以为读者们心里没有一点B数吗？”

    ……

    看着这些已经被带起节奏的评论，《杀神证道》的作者也是头疼不已。

    也不知到底是唐健想搞自己？还是有人故意引战，想陷害自己跟唐健？

    头一回，他因为新书的成绩太好而感到头疼！

    不过这些评论说的也没有错，他也承认这些点击收藏以及推荐票都是刷的。

    但这并不是他刷的！

    他是无辜的！

    他是被操盘的家伙陷害的！

    这是对方想借刀杀人，想利用他来对付唐健！

    他生气了，他又发了一篇单章，这一次他直接骂了，甭管自己是白金大神的身份，甭管这单章会不会给自己带来什么负面影响！

    他现在只想出一口气，不然这口气憋在心里久了，那就真的要一口老血被气得喷了出来！

    他要骂这些背地里引战的家伙！

    他要骂那些背地里给自己刷了数据，然后带节奏污蔑自己，陷害自己的家伙！

    此时此刻，他突然有种自己被唐健附体了的感觉，因为唐健就是这样，不爽谁就直接骂出来，不爽谁就直接怼出来！

    现在，他都想学唐健，骂这些背地里想害自己的眼红病作者都是垃圾了。

    他的这篇单章发出来后，效果还真的是立竿见影，毕竟他怎么也是白金大神，而且在这么多白金大神中，人气跟影响力也是排在前列的。

    所以那些读者铁粉们在他的号召下，多多少少也把这些带节奏的评论给压了下去。

    片刻后。

    唐健洗完澡出来，当他拿起手机看了一下，顿时被新书榜的情况给惊讶到了！

    洗澡前，《人生长恨水长东》跟《杀神证道》的新书潜力值只差了两万，现在洗完澡出来，二者之间的差距竟然差了整整20万！

    “我不就洗了个澡吗？”

    他傻眼地看着这不科学的数据，也不知自己洗澡的这十几分钟里到底发生了什么！

    下一刻，让唐健傻眼的是《杀神证道》竟然直接消失在了新书榜上！


------------

第385章：受不鸟了

    这是什么情况？

    唐健一头雾水，怎么《杀神证道》这一部突然消失在了新书榜上？

    新书期一共有一个月的时间，这本《杀神证道》才发布了不到十天，不可能是过了新书期消失在榜单上的，也就是说，《杀神证道》刷得太离谱了，所以网站都看不下去了？直接就取消了《杀神证道》新书榜的资格？

    这个可能性貌似比较大，毕竟现在带节奏喷《杀神证道》的评论太多了，这对网站来说影响也很不好。

    毕竟这一部确确实实是刷了不少数据啊！

    虽然这并不是作者本人自己刷的……

    搜索《杀神证道》。

    唐健好奇地点进去看了一下，他想知道怎么一下子这一部就消失在新书榜上了？

    结果不看不知道，一看……嗯，没有吓一跳，但唐健的心里对《杀神证道》这一部的作者感到了深深的佩服！

    原来不是网站看不下去取消了《杀神证道》的新书榜资格！

    而是这一部的作者暴了脾气，直接让网站把《杀神证道》给弄下了新书榜！

    “现在我已经让网站把《杀神证道》给弄下新书榜了，你们这些节奏狗们继续喷啊！背地里给我刷数据的引战狗们继续刷啊！现在下了新书榜，我看你们还怎么利用老子来借刀杀佛！”

    这暴脾气的一篇单章，颇有自己的一番风味啊！

    唐健没想到这年头还有跟自己一样暴脾气的作者，而且还是一名白金作者。

    也不知这个作者是忌惮自己还是想讨好自己？

    居然直接下了新书榜，成全了自己新书榜第一名！

    原本还打算轰轰烈烈地大闹一场，结果现在最强的对手都没有了，他突然有种索然无味，无敌真特么寂寞的感觉！

    哎，就没有一个敢跟自己正面刚的对手吗？

    这样子就跟刷单机一样，很没意思啊！

    唐健也发布了一篇单章，这么快就拿下了新书榜第一名，这是值得自豪，值得庆祝的一个壮举！

    “轻轻松松拿下了新书榜第一名，为了感谢广大读者的支持，为了庆祝新书开门红！《遮天》即刻开始爆发至500章！”

    这一篇单章出来，读者们顿时激动坏了！

    “卧槽！500章怎么也有100万字啊！这一次可以看得爽了！”

    “666！今晚我要通宵看完500章！”

    “别哔哔！赶紧爆发！你大爷的竟然有500章的存稿！平时也不多更一点！”

    “好吧！看在你这么主动爆发的份上，人生第一个盟主就送给你了！死鬼，看赏！”

    ……

    书评区，读者们都在磨刀霍霍等着唐健的爆发！《遮天》连载到现在的剧情越来越精彩了，数万读者可是每天都在等着唐健更新，都在猜测着接下来的剧情。

    三分钟后。

    唐健的“爆发”开始了！

    第500章-离去！

    在发单章之前，《遮天》刚好更新到了第499章，现在他要履行承诺，爆发至500章！

    做人，就是要讲诚信！

    哪怕今天少更一章，那也不能食言！

    说爆发至500章，今天就不能更新到501章！

    我就是这么讲诚信的作者！

    我从来不会欺骗读者们的感情！

    唐健心里嘿嘿笑着，虽然有点作死，但心里就是莫名感到爽歪歪啊！

    一章的剧情，正常情况下三五分钟就看完了。

    看完这一章新鲜出炉的章节后，立马有读者开始催了！

    “赶紧的！还有499章呢！”

    “说好的爆发500章，怎么现在就只有一章？而且关键时刻还特么断章了！”

    “尼玛，这家伙不会是忽悠人的吧？怎么就更新了一章？”

    “你妹的唐健！还不赶紧爆发！”

    ……

    本章说以及评论区基本上都是催更的，平时唐健的更新就很猛，每天至少也要更新一万字，时不时还爆发一波。

    但这么久以来，唐健也就创下过一天爆发200章的惊人记录，这还是《遮天》上架那会儿承诺的一个盟主加更一章。

    如今，这家伙难得主动说要爆发，而且还说要爆发500章，这对于书迷来说，简直就是一件难得的喜事！

    毕竟大家忙碌完后，解解闷，消遣消遣就跟“饭后一根烟，赛过活神仙”是一样的道理。

    唐健看着这满是催更的评论，然后乐呵呵地发布了一篇单章，说着：“已经爆发完毕了啊！说好的爆发至500章，现在不就更新到第500章了吗？”

    这家伙不发单章还好！

    一发这单章，读者们就忍不住了！

    怒气+100……

    怒气+110……

    “我日！这臭不要脸的！亏老子以为你良心发现了，给你打赏了100块钱，结果你特么就更新一章！”

    “呵呵，我就知道会是这样！怎么可能会爆发500章嘛！”

    “垃圾！这种把读者当傻哔来忽悠的作者，就只有你们这群白痴才会订阅打赏！”

    “尼玛！今天才更新一章，竟然好意思说是爆发！你妹的就算不爆发，那也要把今天的保底三章给发出来！”

    “退订不解释！这种垃圾作者你们慢慢捧吧！”

    ……

    带节奏的评论又开始唰唰唰的冒出来了。

    既然新书榜不能带节奏让唐健跟另一个白金大神干起来，现在他们也只能带节奏让唐健知道什么叫不作就不会死了！

    唐健笑了笑，这是有多少人想看自己不如意啊？

    动不动就带节奏想抹黑自己，想怂恿读者们弃书，想让自己的成绩一落千丈！

    这网文界，水是真的深啊！

    不过他就喜欢水深的地方，痛痛快快地扎进去，痛痛快快地冒出来，让那些不爽自己的家伙看着自己意气风发的样子，心里不停地滋生着怒气！

    于是，他又发布了一篇单章！

    “嗨呀，跟书友们开个玩笑竟然也有那么多傻鸟带节奏喷我骂我、抹黑我！

    好烦哦，为什么这个世界到处弥漫着眼红病的气味呢？

    不行了！

    受不鸟了！

    我现在就要爆发500章来净化这些眼红病的恶心气味才行！”

    说爆发就爆发！

    我唐健是那种食言的人吗！

    请大声的回答我――

    不是！


------------

第386章：你等着看好戏吧！

    《遮天》的字数太多了，这又不是自己写的，所以爆发500章对唐健来说就跟吃饭睡觉打豆豆一样轻松。

    如今《遮天》更新到了第500章，后面还有1300多章的剧情，按照每天一万字的更新，那还得更新一年多的时间才能完结。

    他其实也没多大的耐心更新这么久，现在尽快更新、尽快完结，尽快赚多点钱对他来说也不是什么坏事。

    所以说爆发就爆发！

    区区500章又算得了什么？

    唐健把那惊人的存稿一章一章发了出来，不然今天不爆发500章的话，那些带节奏的家伙就真的要蹦Q上天了！

    他倒不怕这些眼红病以及不爽自己的家伙带节奏怼自己、喷自己，哪怕真的被他们成功带了节奏，导致订阅暴跌了他也无所谓，反正这又不是他写的，不存在心痛什么的说法。

    而且这些已经让他赚得不少了，哪怕是零订阅，他现在也无动于衷。

    他之所以任性爆发了这么多章，就是想刺激一下这些不爽自己的家伙，然后收集这些家伙的怒气值。

    就这么简单！

    更新更新更新！

    爆发爆发爆发！

    一章接着一章发布出来！

    还别说，更新爆发也是一种体力活啊！

    现在只是连着复制粘贴了50章，唐健就已经有种累觉不爱的感觉了。

    而这还只是爆发了十分之一而已！

    这一刻，读者们爽了！

    那些带节奏喷唐健的家伙们眼看着前面的计划失败了，现在又开始改变了战术！

    “呵呵，现在才爆发已经迟了！不就是怕流失读者，所以才爆发吗！”

    “就算爆发也没用！把读者当猴子来耍，像你这种作者写出来的，老子连盗版都懒得看！”

    “自己耍了读者，怕读者流失才爆发妥协，竟然还厚颜无耻地说别人眼红你，带节奏抹黑你！要点脸吧！动不动就说别人眼红病带节奏，还真会给自己的脸上贴金！”

    ……

    好不容易复制粘贴爆发了整整100章，唐健歇了一会儿，刚好看到了这一条评论。

    他笑了！

    这家伙的评论这么生气，一看就是真正的眼红病，被自己给刺激到了啊！

    不多说，这条评论必须置顶加精顶起来，顺便再怼他一波才行！

    唐健回复着：“眼红病指的就是你这个渣渣啊！号外号外！大家伙们快来骂这个眼红病喂，骂得爽了，今晚我就爆发600章喂！”

    回复完这条评论，唐健还特意发了单章怂恿万千读者们一起过来骂这个喷自己的眼红病家伙。

    没错，他就是这么小鸡肚肠的人！

    你丫不爽我，我还不爽你呢！

    跟我斗？

    那也得看看你有几斤几两啊！

    唐健心里暗暗说着，这家伙看到单章跟评论，估计要被气得吐血吧！

    顿时，众多读者铁粉们被唐健给号召了出来！

    “666，评论被置顶加精了！坐等这傻哔玩意被骂出翔来！”

    “眼红病的喷子！我们就订阅就打赏就问你气不气！”

    “楼主别慌，你继续喷唐健，我去给你买个橘子！”

    “楼主已经凉了，大家都散了吧！楼主的后事就交给我来处理好了，我会给大家一个满意的答复的！”

    ……

    论骂人，唐健的那些读者也是特别吊的。他们不骂粗口，但每一条评论都让这个喷子给气得直咬牙。

    怒气值还在持续增涨着，唐健也不知道这些怒气值是看了龙骑士剧情的电视观众反馈过来的，还是怼这些眼红病家伙刺激出来的。

    他只知道用不了几分钟，还真就赚回了兑换《人生长恨水长东》所花费的怒气值。

    这一波投资，一点也不亏啊！

    继续爆发！

    唐健就跟打了鸡血一样，再次打破了网文界的日更记录！

    而此时，李总编以及李佳佳都已经傻眼了！

    那些作者们也都被唐健的疯狂爆发给惊呆了！

    我的天呐！

    这家伙到底有多少存稿？

    这都差不多爆发到两百章了，要是真的爆发500章，说明他的存稿至少也有150万啊！

    因为《遮天》基本上每一章的字数都是三千多的。

    看着这疯狂的更新，李佳佳感觉自己都快窒息了！上一次唐健爆发两百章就已经很惊人了，没想到这一次他竟然要爆发500章！

    光是想想都觉得就跟做梦一样！

    一个拥有一百多万字存稿的作者，这简直不要太夸张！

    她当编辑的这两年来，就没见过这么猛的作者！

    哦不对，是没见过更新这么猛的作者！更没见过有作者的存稿是多达100万啊！

    她怎么有种唐健的是自动生成的感觉？否则这家伙怎么会有这么多存稿？怎么会这么频繁地发布新书？

    这简直就是一个未解之谜！

    即便她知道唐健码字的速度快得逆天，一小时居然可以码一万字出来。但她的心里还是有点不怎么相信，始终觉得这太不科学，太不正常了。

    她忍不住给唐健发了一条消息，虽然作者爆发是一件好事，但一下子爆发这么多章就不是好事了啊！

    爆发几章或者几十章还好，但他这一下子爆发500章，肯定会有读者不舍得掏钱订阅正版，然后跑去看盗版的，这么一来，对唐健以及对网站来说都是一种损失。

    她发了一条微信给唐健，阻止道：“别爆发了，200章已经够多了！再爆发下去，那些读者们就都跑去看盗版了！”

    这大晚上的，没想到李佳佳都被我给炸出来了！

    唐健随意地回复着：“那可不行！做人要讲诚信，说好的爆发500章，就算今晚熬夜通宵，我也必须爆发出来！”

    李佳佳突然有种想要揍人的冲动，这话从唐健的嘴里说出来，她怎么就觉得这么欠揍呢？

    这家伙会是那种就算熬夜通宵也要爆发的人吗？

    反正她打死也不信！

    李佳佳无语地打字回复道：“拜托！你这样爆发是没用的，只会降低订阅，把正版读者都给逼向盗版。”

    盗版啊！

    唐健突然想到了什么，回复道：“嘿有了！你等着看好戏吧！”


------------

第387章：牛逼哄哄的防盗章节！

    盗版读者啊！

    唐健的心里突然有些激动了，盗版读者千千万，至少也是正版读者的几百倍，甚至几千倍都不足为奇！

    如今《遮天》全平台的平均正版订阅只有十几万人，而看盗版的怎么也有几百万名读者！

    这一点也不夸张，毕竟现在最火的连载就是《遮天》，再加上这一部的更新那么快，所以追读的读者并不少。

    唐健并不差钱，所以一直以来也没求过订阅，更没奢求看盗版的读者跑过来支持正版。

    不过他虽然不差钱，但却严重差缺怒气值啊！

    所以他不能放过任何有可能大赚一笔怒气值的机会！

    以前他并不在意有多少盗版读者，毕竟这些又不是他写的，所以他不会因为盗版侵害了他的利益而感到不爽。

    反而，他现在突然觉得盗版还是能派上用场的！

    起码盗版给他培养了超越正版成百上千倍的读者！

    而这些盗版读者，都是他利用网文来收集怒气值的主力军啊！

    如果让这些盗版读者不爽的话，那他可就能收集到不少怒气值了！

    “嘿嘿！”

    光是想想，唐健就不由地狡黠一笑，他走回房间里打开电脑直接就干起了活！

    使用【加藤阴之指】！

    唐健的手指快速地在键盘上啪嗒啪嗒地敲打起来！

    《遮天》这一本，他已经看完了，里面的人物剧情他都了如指掌，印象特别深刻。

    现在他在胡乱地敲打着《遮天》的剧情，写主角如何丧心病狂，写女主如何被反派调戏被反派那啥，总之他现在写的这些剧情如果被读者们看到，那肯定得气得把手机都给砸了！

    前面看得好好的那么爽，结果一下子画风就变了！这对读者来说简直有种吃着美食，突然发现有半只蟑螂出现在菜肴上，而且这半只蟑螂还流着浓水一样恶心！

    继续往下写，唐健突然有种自己好像天生就拥有着写的天赋一样，这胡扯乱写的剧情，写起来别提有多么顺手！

    “嘎嘎！这一次看盗版的读者们估计要气得吐血了！”

    唐健并不在乎自己胡扯乱写的剧情会让盗版读者不爽，毕竟这些读者又没给他带来什么利益，而且他现在可是爆发了200章，正版读者并不会这么快看完，所以他并不担心正版读者会看到他胡扯乱写的这个剧情。

    而盗版网站则是软件自动抓取偷走的内容，一般最快只要一两分钟的时间就能被盗版网站抓取过去。

    最迟也不会超过一个小时，所以他把自己胡扯乱写的剧情发布出来，到时候隔半个小时或者一个小时再修改回来就行了。

    这么一来既不会影响到正版读者的阅读体验，又能让那些盗版读者看了心生不满，给他带来怒气值！

    这简直就是两全其美的好办法啊！

    十分钟后。

    唐健码完了他人生中的第一章！

    看着这让人极度不爽的剧情，唐健都觉得自己实在太坏了！

    又过去十几分钟！

    唐健已经码出了两章牛逼哄哄的剧情！

    男主丧心病狂，暴打女主！

    女主被反派抓走，下场苦不堪言！

    男主竟助纣为虐，比反派还要反派！

    女主当着男主的面受尽反派的摧残……

    这些剧情，简直崩得就跟宇宙大爆炸一样！

    “嘿嘿！这两章发出来，估计那些看盗版的读者都要气得吐血了吧！”

    唐健果断发布了这两章，前面他爆发了200章，哪怕读者们看得再快，那也得花五六个小时才能看完，正常人阅读的话，估计得花半天的时间，毕竟六十多万的字数，除非一目十行，否则没有人能在一两个小时内阅读完。

    所以唐健并不担心自己胡扯乱写的这两章剧情会被正版读者看到，会影响到正版读者的阅读体验。

    他只需要在一小时后把这两章的剧情给修改回来，到时候盗版网站已经抓取了，那么看正版跟看盗版的内容就会有所差别，而那些盗版读者一旦看了唐健胡扯乱写的这两章，心里肯定会感到非常的不爽！

    说不准这样还能吸引一些盗版读者跑过来支持正版，从此再也不看这坑爹的盗版！

    否则以后看唐健的，这些盗版读者就真的要气得吐血了！

    发布完这两章“防盗”、“坑盗”的剧情后，唐健特意给李佳佳发了条消息，让李佳佳看一下他最新发布的这两章到底如何！

    收到唐健发来的消息，李佳佳有些疑惑，这家伙神秘兮兮的是要干嘛？

    她疑惑好奇地点开了《遮天》这一部，然后点击目录，找到了最末尾更新的这两章点击付费阅读。

    “这两章有什么问题吗？”

    匆匆浏览了一章，李佳佳奇了怪了地自言自语着。

    就在这时，她突然愣住了！

    “什么鬼！”

    李佳佳皱了皱眉，这家伙脑子抽了吗？

    竟然写男主角暴打女主角！

    而且还是把女主角绑了吊到树上拿皮带抽的！

    这剧情，简直是要惊瞎她的双眼！

    同时她也开始慌了，搞不懂唐健是不是疯了，竟然写出这么反感这么让人无语的剧情！

    她按捺住心里的冲动，继续阅读了下一章。

    然而，下一章的剧情更加让她傻眼！

    什么玩意啊！

    李佳佳连忙给唐健发着消息：“你是不是疯了！这剧情都能写出来，你是嫌读者太多了是吧？”

    唐健心里嘿嘿一笑，连李佳佳看了都有些生气了，更别说那些看盗版的读者了！

    他问道：“你先说，这剧情怎样？是不是看了心里特别不爽，特别愤怒？”

    你也知道看了心里特别不爽，特别愤怒啊！

    李佳佳既着急又有些动气地发着语音过来：“你赶紧把这两章的剧情删了，否则《遮天》会被你玩完的！到时候已经买下改编版权的公司就要起诉网站跟你了！”

    嘿，看来这个方法是真的牛逼！

    唐健淡定地回复道：“不急不急，前面爆发了200章，读者们还得看好几个小时才能看到这里！等盗版网站都抓取了这两章的剧情，到时候我再修改回来！”

    看到唐健发来的这条消息，李佳佳突然翻了翻白眼，原来家伙是要坑那些看盗版的读者啊！

    差点被他给吓个半死！

    李佳佳松了口气，没想到唐健这家伙竟然这么贱！居然连这种损招都能想得出来！

    她服了！

    彻底的心服口服了！

    到时候也不知道那些看到这种剧情的盗版读者会有多么不爽？

    虽然盗版是防不胜防的，但唐健这么一干，估计以后看盗版的读者心里都会对盗版产生阴影了！

    紧接着，唐健继续爆发着剩下的章节。

    说好的爆发500章，那他就必须得爆发完才行！

    一小时后。

    唐健开始搜索着各大盗版网站，他发现这些盗版网站是真的牛逼，最快的只需要一两分钟的时间就能盗版过去了！

    这盗版的速度，只能用丧心病狂来形容！

    这是用软件自动抓取的盗版，虽然排版跟文字会经常出现错误的情况，但大体上并不影响盗版读者的阅读。

    不过唐健这两章胡扯乱写的剧情就不同了！一旦盗版读者看到这里，到时候就真的要被唐健给气到了！

    修改替换！

    唐健把这两章的剧情给修改回了原文，现在正版已经看不到他写的这两章坑爹剧情了。

    不过盗版却不会跟着修改，这种现象就是网文界牛逼哄哄的防盗章节了！

    评论区。

    一小时过去了，至今还没有读者发现防盗章节这一件事。

    放眼看去，全是因为唐健突然爆发500章而激动得嗷嗷大叫的！

    除此之外，前不久被他置顶加精怂恿读者们一起骂的喷子评论已经被刷了一万条回复，这里面几乎99%都是骂这个眼红病喷子的。

    也不知这个眼红病喷子现在怎么样了？

    心里是不是很气？

    是不是气得快要爆炸了？

    紧接着，唐健切换到《神雕侠侣》的书评区，现在还是有不少新增的评论因为在电视上看了龙骑士剧情而跑过来骂他的。

    《神雕侠侣》这一部，还真的是被读者网友们给骂火的。然而这么一本被骂得这么惨的，订阅不但不低，还卖出各大改编版权！

    这就是一件让这些骂街的家伙特别不爽的事情了！

    这时，唐健微信上唯一的一个作者朋友新丰突然给他发来了一条消息。

    这家伙大惊小怪地尖叫道：“我靠！你开挂了啊！这你妹的竟然爆发了500章！”

    唐健回了一个“嗯”字，他确实是开挂了！

    他又发了条语音出来：“日了你这触手怪！居然这么有耐心，居然能码出一百多万字的存稿！”

    唐健又回了一个“嗯”字，有点敷衍的意思，就好像在说着我没空，我不想理你，你不要再给我发消息了一样。

    不过新丰就算看出来了，他还是厚颜无耻地继续攀谈起来，谁叫唐健除了是白金大神以外，还是歌手明星。

    这么粗的一条大腿，他怎么也得抱一下才行！

    于是，新丰又发了一条语音过来：“不过你丫这么爆发很不好啊！平时我特么爆发十章都有不少读者跑去看盗版！你这一下子爆发了500章，订阅肯定会暴跌很多的！”

    这是再正常不过的事情了，因为一次花费两三毛进行阅读，很多读者都不会介意。

    但一次花费二三十块钱的话，那么很多读者都会舍不得。所以唐健这么一爆发，肯定会导致订阅严重下滑的。

    但订阅对唐健来说只是毛毛雨，他这些，几乎每一本都卖出了影视版权以及漫画、游戏改编版权。

    这才是最值钱的地方！

    当然，除了这些顶级大神可以赚到这些高端的改编版权费以外，其他作者也就只能眼巴巴地瞅着订阅，看能不能混一口订阅饭了。

    唐健这次不再回新丰一个“嗯”字了，他打字回复着：“看我的盗版是要付出代价的！咱日思夜想，辛辛苦苦才写出来的，免费给他们看了，他们还嫌这嫌那，跑来书评区叨叨个不停，不让他们付出一点代价怎么行！”

    付出代价？

    这家伙什么意思？

    新丰不解道：“你丫爆发500章就是为了让盗版读者付出熬夜修仙的代价吗？”

    “……”

    这货的脑回路真鸡儿新奇！

    唐健截图，打字发过去说道：“你去盗版网站看一下这两章就知道了！”

    新丰疑惑地照办了，他搜索着《遮天》，找到了唐健说的这两章然后点开阅读。

    他也在追读《遮天》，但还没看到这么远，因为唐健这家伙爆发得太凶残了。

    按照他这阅读速度，他起码得等到明天晚上才能看到唐健让他看的这两章。

    匆匆扫了几眼，新丰突然瞪大了眼睛！

    满眼的不敢相信！

    “禽兽啊！”

    “变态啊！”

    “这你妹的竟然玩S、M！竟然把女主绑在树上用力地抽！”

    继续往下阅读，新丰已经快要吐血了！

    这两章的剧情，严重毁了他的三观！害得他对于《遮天》这一部都觉得索然无味了！

    不过他突然明白了！

    唐健说的让盗版读者付出代价，指的就是这个吧？

    也就是说，这家伙爆发500章是有目的的？

    他打开正版的站，订阅了这两章看了一下。

    果然！

    正版的跟盗版的内容完全不同！

    绝了！

    这家伙绝了啊！

    好一招让盗版读者付出代价！

    新丰学会了新的技能！

    他给唐健回了一个竖起大拇指的表情，说着：“牛逼！你丫这招太狠了！正版的才是正确的内容，盗版的则是让人吐血的坑爹内容！这一招，简直6到爆炸啊！”

    唐健嘿嘿一笑，问着：“你觉得盗版读者看到这两章后会不会特别不爽？特别愤怒？”

    “肯定的啊！”

    新丰断定道：“你丫这两章写得简直比尹志平上了小龙女还要让人不爽！不过这一招我喜欢！等会会儿我也学你这么搞一波，恶心一下那些净看盗版还跑过来喷我的家伙们！”

    连新丰都这么说了，唐健对于盗版读者的观后感更加期待了！

    要是效果不错的话，以后他完全可以利用这一招来赚更多的怒气值啊！


------------

第388章：这个你学不来的！

    夜深。

    床边，刘雨嫣已经沉沉睡去，身体像小猫似的蜷缩着，睡姿虽然不老实，但看着却特别可爱。

    唐健把刚刚被刘雨嫣踢开的被子给拉上来盖严实了，然后表情就跟打了鸡血似的刷新着《遮天》的书评区。

    今天爆发了这么多章，这时候差不多也有盗版读者已经看到那两章气得让人吐血的剧情了吧！

    想想都有些激动，这些盗版读者免费看了自己这么多字数的，从始至终没给自己赚一分钱就算了，但起码也得给自己提供一点怒气值吧！

    不然哪来的小命继续发给他们看？

    果然。

    刷了几分钟，评论区开始有盗版读者跑过来骂街了！

    “艹尼玛的垃圾作者！不想写了你丫干脆就太监算了！”

    “去你大爷的！这垃圾傻哔才会看！还好老子没花钱看你这破，不然我祝你全家女性都被别人轮了！”

    “狗作者！你特么脑子有病吧啊！这种剧情都写得出来，看了简直恶心死人！”

    “什么情况？剧情怎么了吗？我看到了第709章，没发现哪里不妥啊！”

    ……

    怒气+200……

    怒气+230……

    顷刻间，怒气值开始明显增涨了。

    显然是越来越多的盗版读者已经看到了唐健原创的那两章气人的剧情。

    “嘿嘿，这章节防盗的效果还真是立竿见影啊！”

    唐健心里很是痛快，坑这些盗版读者对他来说并没有什么过意不去的，因为这些看盗版的读者又没有给他带来任何利益，他凭什么还要恭恭敬敬，低三下气地迎合这些盗版读者？

    片刻后。

    书评区越来越热闹了，越来越多的盗版读者都跑过来骂唐健了，毕竟他那两章防盗的章节剧情是真的让人不爽，是真的让人看了都觉得愤怒！

    男主突然性情大变，又是打女主，又是无恶不作的。尤其是女主的下场，竟然被他写的比小龙女还要苦逼。

    但凡是喜欢看《遮天》的读者，现在看到唐健原创的这两章剧情，心里都会有种吃了翔的感觉，气得都想砸掉手机了。

    很快，读者们总算发现了问题所在！

    “卧槽，为什么正版跟盗版的剧情不同？我花钱看正版的，怎么就没有看到你们说的这些剧情？”

    “你们对比一下正版和盗版的702跟703章，二者的剧情还真不同啊！”

    “666！我知道了！唐健这家伙肯定是故意的！他故意写了两章这么恶心人的剧情出来，然后盗版网站自动抓取过去后，他就把这两章的剧情给改了回来，所以看盗版的读者被他这两章的剧情给恶心到了，而我们这些正版读者却没有看到他们说的这些恶心剧情！”

    “哈哈哈！笑死爹了！让你们看了盗版还跑过来书评区瞎哔哔，这次被唐健给恶心到了吧！”

    “这操作牛逼炸了！我从未见过用这种损招来恶心盗版读者的作者！”

    “对于唐健这种辣鸡作者，我特么反手就是一个赞！”

    ……

    评论开始两边倒了。

    盗版读者都在骂街了。

    正版读者则在幸灾乐祸。

    唐健看着那蹭蹭蹭往上涨的怒气值，心里美滋滋的。

    按照这怒气值涨幅，还真是轻轻松松就赚回了兑换《人生长恨水长东》的怒气值。

    看着越来越多的盗版读者跑过来骂街，唐健的心里就越来越高兴。

    他发了一条评论，然后置顶加精，说着：“看盗版是要付出代价的，我就喜欢看你们一脸不爽，但却无可奈何的样子！以后我的都会这样防盗，哪天心情好了，我就写一段气死人不偿命的剧情出来，要么你们就别看，要么就只能看正版，否则看盗版气坏了身体就不划算了！”

    很快，陆续有不少读者回复评论了。

    “支持作者打击盗版！虽然以前我也看盗版，但自从我也尝试写过后，我知道了写的不易，所以就再也没看过盗版了。”

    “呵呵，要不是盗版读者捧你的场，你特么就是一个死扑街！你尽管防盗，到时候别后悔就行！”

    “老子凭本事看的盗版，凭什么要花钱看你这垃圾！别的作者都没这么搞，就你掉钱眼里了，非要恶心读者！像你这种作者，迟早会被淘汰！”

    ……

    唐健呵呵一笑，这些人总有理由反驳，总有理由带节奏啊！

    不过他并不在乎别人怎么看、怎么说，只要效果不错，能赚到不少怒气值就行！

    现在看来，这效果简直比尹志平上了小龙女还要牛逼！

    这时，新丰又找过来了。

    他发着微信，问道：“怎样？你防盗的那两章订阅有没有暴涨？”

    唐健还真没关心订阅，他的章节防盗纯粹是为了让盗版读者看了不爽，给他带来怒气值的。

    不过新丰这么一问，他也就好奇地点进去看了一下。

    我去！

    这两章的订阅竟然比前后的章节还要多出了将近一万！

    他截图发给了新丰，只见新丰也傻眼了：“我擦！这才几个小时竟然就有差不多一万的盗版读者特意跑过来订阅这两章了！看来这是一个发家致富的好方法啊！要是我像你一样防盗也能有一万名盗版读者跑过来订阅就好了！”

    唐健打字回复着：“这个你学不来的，到时候你丫要是偷鸡不成蚀把米的话可别怪我！”

    新丰不服地回复着：“你都可以，凭什么我不行？”

    唐健回复：“就凭我长得比你帅！”

    阿呸！

    新丰发了一串呕吐的表情……

    唐健这才正儿八经地说着：“首先你得有我这么多的存稿，保证读者们短时间内看不到你防盗的章节内容，否则到时候恶心到了正版读者就真的得不偿失了！”

    好吧！

    这是一个值得重视的地方！

    新丰沉思了，他可没有唐健这么变态，竟然有500章的存稿！

    他能有50章存稿就已经谢天谢地了！

    看着《遮天》的书评区，新丰对唐健也是由衷的佩服，这家伙不但防盗恶心了盗版读者，竟然还发评论怼了这些盗版读者。

    想了想，他突然想到了一个更加妥当更加牛逼的应付盗版读者的方法！


------------

第389章：有什么可怂的？


------------

第390章：从此再也不写小说了


------------

第391章：这个十月不好过

    呵呵，这家伙又作死了！

    这一次就算他不太监，以后肯定也会有不少读者都不想再看他写的！

    背地里，不知道有多少人因为唐健说心累了要太监了而感到心花怒放。

    对于他们而言，唐健这家伙太嚣张太让人不爽了，现在看到唐健遇到这种坏事，简直就是他们人生中的一大喜事！

    下一刻，李佳佳也被唐健哦这一篇单章给惊吓到了！

    以前唐健动不动就太监，可是害得网站不轻啊！

    现在《遮天》那么火爆，唐健还成为了网站甚至是网文界人气最高，成绩最好，最有钱途的大神作者，如果现在真的太监封笔了，那以后网站可就白白失去了一大笔损失啊！

    她连忙发消息劝唐健三思，即便网站跟唐健签的合同条约里也规定了不能太监这一条，但唐健如果真的太监了，网站也无计可施。

    总不能起诉唐健，要求唐健赔偿吧？

    这么一来，以唐健这怼天怼地，不服就干的性格，还不是给网站自找麻烦？

    以后不爽了，他跳槽到其他网站的话，到时候肯定还会带走不少读者流量的。

    而且唐健这短短几个月的时间就给网站赚到了这么多的利益，即便他真的太监封笔了，网站也不好意思起诉唐健要求赔偿。

    看着李佳佳发来的消息，唐健笑了笑，打字回复道：“开玩笑！《遮天》订阅这么高，人气这么猛，怎么可能会太监呢？我不过是顺着这些喷子的节奏，逗一下他们而已！”

    不会太监那你发什么单章声明，说要太监，从此再也不写了啊！

    李佳佳都想喷唐健一脸了，这家伙又回到了以前动不动就发单章搞事情那会儿，她真不知道接下来这家伙还有什么事情要搞？

    但女人的第六感告诉她，这家伙绝不是那种低调写书，低调处事的人！

    此情此景，唐健如果不搞事情就真的有鬼了！

    眼下，书评区已经处于水深火热之中，唐健的这篇单章声明顿时把读者们都给炸了出来。

    有骂他死太监的，有劝他不要太监，不要被喷子影响的，总而言之，他的书评区里总是两边倒的评论，好坏各参一半。

    就算他不搞事情，就算他安分守己地“写”着，也一样会有不少喷子跑过来恶心他。

    没多想，唐健随后又发了一篇单章：“骗你们的！太监是不可能的，这辈子都不可能太监的！也就只有发发单章逗一逗这些喷子才能维持生活这样子！

    每次惹惹喷子怼怼喷子就跟过年的感觉一样喜庆，这里的喷子个个都是傻吊中的极品，我超喜欢气他们的！

    我最想看到这些喷子不爽我但却无可奈何的样子了，所以我不但不会太监，我还要写更多的出来气死他们！”

    对于唐健这单章品行，认识他比较久的读者基本上也都习惯了，这家伙以前就是喜欢发单章怼人搞事情，之前说要太监的单章，哪怕真的太监了，那也只是太监了一小段时间就恢复了更新，然后都通通完结了。

    所以这些老读者基本上对于唐健的单章都已经免疫了，他们不相信唐健的单章，不过看了这种说要太监的单章心里也不会泛起一丝涟漪。

    看着唐健又发的这一篇单章，李佳佳无语地摇了摇头，这唐健是真的贱啊！

    没眼看！

    李佳佳都懒得搭理了，而且她也知道自己再怎么搭理也没用，过于操心，估计到头来别人还没被唐健气到，自己倒是被唐健给气得胸涨胸疼！

    这一波快递式的怒气值很好赚，龙骑士的剧情，防盗章节的剧情，带节奏的喷子都给唐健提供了好几千万的怒气值。

    按照这后劲来看，要是持久性比较长，赚一个亿肯定不成问题。如此来，他又能多活四五个月的时间了。

    两天后。

    《人生长恨水长东》爆发到了15万字，再过一天就是国庆节了。唐健找上了李佳佳，意图让这本书尽快上架，然后又轰轰烈烈地干一场架！

    因为每个月的1号都会有不少新书上架，然后就是月票大战。

    《人生长恨水长东》虽然只是发布了三天，除了新书榜以及第一天网站24小时的全站大封推荐以外并没有上过其他推荐，但整体的数据可是比任何作者的新书还要牛逼。

    当然，这一部的书评区也特别牛逼，明明剧情很虐，看了让人直咬牙，心里憋着气。但却有一种奇怪的魔力，让自己忍不住想追读下去，想看到二哥“翻身”的那一天。

    不然，他们真的想把唐健给砍了！

    中午。

    编辑部内，李佳佳敲了敲办公室的门，然后走进去说着：“李总，唐健要求安排他的新书明天上架！”

    哈？

    李总编无语道：“他这么急着上架干嘛？这新书不就刚发布了三天吗？这才多少字数！而且推荐都还没上，急什么！”

    李佳佳的心里也是这么想的，但这家伙非要上架，她能怎么办？她也很绝望的好吧！

    她回答：“昨天他爆发了十几章，今天又爆发了二十几章，现在字数已经超过15万了，要是不给他安排明天上架，等下个月1号的话就太晚了。”

    这家伙有存稿任性是吧！

    李总编很是无语，整个网文界，哪有发了三天就上架的？唐健这家伙是想创下这个记录是吧！

    这么急着上架，首订成绩肯定不能达到最理想的数据，别看《人生长恨水长东》才发布三天就有十万收藏了，但这些都是唐健的明星效应以及《遮天》的人气带来的。

    这本书的曝光度其实还有很多潜力，如果迟一个月上架，等所有推荐都上了，到时候上架至少也能有三四十万收藏。

    不过现在他也没辙了，唐健都爆发这么多字数了，不给他安排明天上架的话，到时候这小子要是给他添乱怎么办？

    摇了摇头，李总编无奈道：“我知道了，等一下我再安排妥当。”

    等李佳佳走出去后，李总编突然叹了叹气，自言自语道：“两个暴脾气的家伙一起上架，这个十月不好过啊！”


------------

第392章：发起宣战

    一山不能容二虎，一直以来基本都不会有两个白金大神的新书一起上架的，否则这月票大战争夺起来必将两败俱伤，引起矛盾。

    最让李总编头疼的是唐健跟刀锋这两个家伙都是那种不服就干的性格，一旦这两人遇上，到时候肯定会掀起一阵腥风血雨吧！

    而且网站已经安排好了刀锋的新书上架时的全站宣传，这是白金大神必备的一个上架推荐，唐健这时候跳出来说要上架，他都不知道该怎么处理《人生长恨水长东》的上架推荐了。

    二者如果只能取一个，其实李总编的心里是偏袒唐健的，因为唐健这家伙的效率太高了，现在才四个月的时间就已经出了将近十本书，而且每一本的成绩至少也是精品，其中《诛仙》、《遮天》的订阅更是创下了网文界的最高纪录。

    唐健这四个月的时间就给网站带来了其他白金大神四五年都不一定能赚到的利润，所以真要在唐健跟刀锋之间选择一个的话，他确实钟情于唐健。

    但于情于理，或者说是站在情商角度的话，他也不能让刀锋感到心寒，毕竟这可是十年的合作伙伴了，网站的繁荣发展，跟这些老牌的大神作者离不开关系。

    甚至可以说，如果没有这些老牌作者，就不会有网站的今天！

    当然也可以这么说，如果没有网站，也不会有他们的今天，毕竟人生的每一个选择都会影响着后半辈子的发展。

    “看来也只能轮流上了！”

    李总编自言自语着，两个白金大神的新书同时上架，网站不可能只偏袒一个，所以只能轮流给他们安排上架推荐了。

    到时候每当读者们打开网页或者客户端，首页就会轮流出现唐健或者刀锋的新书，至于月票榜的竞争，他也只能看着办了。

    下午两点，这个首页推荐就已经安排出来了，两本白金大神的新作同时上架，这是特别难得的一件事，一直以来，白金大神的新书都是错开来发布的，一个月最多只有一个白金大神的新书要上架。

    可唐健的到来，硬是搅混了这一现象，这家伙发布新书从不会跟编辑或者总编商量，猝不及防的就发布了出来，然后猝不及防的又要求给他安排上架。

    当这个首页大推荐出来后，不少作者都已经傻眼了，《人生长恨水长东》才发布了三天，竟然就这么安排上架了？

    两个白金大神，竟然同一个月上架？

    看来这个十月有好戏看了！

    不过对于这个月也要上架的作者来说，十月简直就是他们的噩梦啊！

    一个刀锋就已经够他们哭的了，现在又多了一个唐健，他们顿时对新书上架索然无味了，更有种希望新书下个月再上架的冲动。

    想想新书月票榜第一第二名都是白金大神，月票都是好几万甚至十万以上，而他们这些普通作者连几千月票都不能保障，在这两尊神的面前，连衬托的资格都不够。

    而且这个月还有成绩很不错的潜力作者幻想着新书上架后可以屠神证道的，但唐健突然杀出来后，别说屠神了，能跟在屁股后面吃一口肉就已经很不错了！

    毕竟唐健这家伙可是创下过不少网文记录的死变态啊！

    而且《遮天》的人气还这么高，只要唐健随随便便发动《遮天》的读者过来，这新书月票榜的第一名肯定跑不了的，哪怕刀锋也是白金大神，哪怕刀锋也积累了不少读者人气，但跟唐健这个新秀比起来，还是差了一段距离。

    此时此刻。

    刀锋的眼神真的跟刀子一样锋利。

    他是老牌大神作者中最为年轻的，今年也就刚好三十岁，虽然跟唐健比起来确实算不了年轻有为，但如果放在十年前，网文才刚开始发展的那个阶段，他20岁的年纪就靠网文混了第一桶金。这说出来确实值得自豪！

    毕竟十年前跟现在的网文环境可是一个在地，一个在天，所以他的心里同样是很孤傲的，区区一个唐健，他只是觉得这家伙所生的环境比自己好罢了，不然唐健怎么可能这么随便就当上了白金大神？

    要说服气的话，他只对唐健的音乐才华感到服气。但这一块，他谁也不服！

    即便唐健的一本又一本打破了订阅记录以及其他记录，但他却怎么也看不进去，总感觉写得太差劲了，根本就没有自己的写得好看。

    唐健那些远超于他的数据成绩，在他看来肯定是刷出来的虚假数据！

    不然凭什么《神雕侠侣》这一本被骂出翔的，订阅也能突破一万？

    这一次，唐健的新书才发布三天就安排了上架，他总觉得唐健是在给自己下马威，是故意冲着自己来的！

    既然如此，那就战吧！

    管你三七二十一，不服就干到你服！

    刀锋很是不屑地暗暗说着，他飞快地敲打着键盘，然后发布了一篇战意昂扬的上架感言！

    ……

    而唐健在通知李佳佳，说要上架的时候就已经发了上架感言，他很随便，只是求了月票，说要拿下月票榜第一名。

    其次就是老规矩打赏加更，一个盟主加更一章，永不封顶，直到完结。

    但现在，看到刀锋这么膨胀这么霸道的上架感言，唐健突然觉得自己的上架感言也太随便了，跟这个叫刀锋的白金大神比起来，丝毫不能引起读者粉丝们的激情和战意！

    果然，冒牌作者跟正儿八经的作者还是有区别的啊！

    这一篇上架感言就已经对比出来了！

    很快，一天的时间就这么悄悄然地度过了。

    当9月份的最后一秒走完后，10月就这么突兀地取而代之了！

    这一天，是国庆节。

    每个月的1号，也是网文界的一个重要节日。

    顷刻间。

    一则则白银盟主的打赏消息轰炸出来，都是打赏给今天要上架的这些。

    唐健看着这一则则轰炸出来的打赏消息，这短短一会儿的功夫就已经出现了5个白银盟主的打赏。

    其中四个竟然都是打赏给刀锋的！

    这剩下的一个，竟然还不是给自己打赏的！

    此时此刻，唐健突然怀念叶清清那个傻丫头了，如果她还在的话，估计想都没想就给自己打赏一个黄金盟主了吧？

    刀锋，这个白金大神人气还是挺牛逼的啊！

    唐健看着这家伙的打赏，白银盟主6个，其中两个是上架之前就已经有了的，而普通盟主一早就已经突破100个了。

    而他的《人生长恨水长东》现在可是一个白银都没有，普通盟主也就只有32个。

    这可能是因为这一本的风格比较虐，剧情比较让读者又气又恨的原因。

    再者就是《人生长恨水长东》才发布了三天的时间，所以打赏并没有太过爆炸。

    随即，刀锋的新书上架后爆发了10章，他发了单章求月票，势必要拿下月票榜第一名！

    唐健迟迟没有发布上架章节，他刷新着新书月票榜，刀锋的新书赫然排在了第一位，短短十分钟的功夫，竟然就已经拥有了5472张月票！

    他随即点开月票风云榜，《遮天》也才拥有了3700多票，这新的一个月，竟然就这么被这个刀锋的新书给踩了下去！

    《遮天》上架以来，任何榜单都没有遇到过对手，没想到现在居然冒出了这么大的一匹黑马！

    “好家伙！虽然不知道这月票有多少水分，但有一个可以一较高低的对手还是挺过瘾的！”

    唐健爆发了20章，然后也发布了一篇单章：“新书上架，目前新书月票榜第二名，第一名有点凶残，不过不要紧，咱们让他先走39米，反正第一名迟早都是我的！

    对方爆发10章，那我就爆发20章，对方爆发100章，那我就爆发200章！这落后的月票，势必追赶回来！这第一名的荣誉，谁也别想占去！”

    爆发20章，发完这一篇单章后，《人生长恨水长东》总算迎来了两个白银盟主，随后，各种大大小小的打赏也接踵而至。

    再然后，月票跟第一名的差距越来越小，这一本只发布了三天，连推荐都没怎么上的，如今能有这个成绩确实已经值得骄傲了。

    哪怕所有数据都比不上第一名的，对方也实在不好意思羞辱或者嘲讽，因为二者的起跑线根本就不一样。

    如果对方非要拿来比较的话，那么丢脸的可不是唐健，而是对方！

    这个深夜，不能好好睡了！

    刀锋冷不丁地刷新着《人生长恨水长东》，看着唐健刚发出来的单章，心里带着一丝不屑。

    “对方爆发10章，那我就爆发20章，对方爆发100章，那我就爆发200章！”

    心里默念着唐健发的这篇单章，刀锋嗤之以鼻地讽刺着：“我倒要看看你有没有200章可以爆发出来！”

    这一本新书，他准备了很久，存稿可是积攒了30多万，如果不是唐健的这篇单章刺激到了他，他也不会冒出这个想法。

    如今，他已经不在乎爆发100章会影响到订阅的下滑了，因为人争一口气，这个第一名，他要定了！

    至于唐健，那就比比看，看谁能更胜一筹！

    下一刻，100章爆发间接地向唐健发起了宣战！


------------

第393章：上不封顶！

    这家伙居然爆发了100章！

    临睡前，唐健特意看了一下，没想到这个刀锋居然这么刚，就跟“刀锋”这个作者名一样，隐隐透露着一股不服就砍你的霸道气息！

    唐健有点惆怅，这装出去的逼，就算含着泪也要装完啊！

    说好的对方爆发100章，自己就爆发200章，如果这都不能做到的话，那他还算什么男人？

    不过正当唐健打算爆发200章时，他开始懵逼了！

    《人生长恨水长东》的字数只有八十几万，除去前面已经更新的，接下来不到200章就要完结了啊！

    这简直日了二哈了……

    四天不到就完结了一本？

    说出来，连唐健都觉得自己这个外挂开得有些过分了。整个网文界，也就只有他这么一个例子了吧！

    如果就这么爆发到完结的话，那么这一本《人生长恨水长东》就相当于日更20多万字了！

    这是什么概念？

    任何网文作者听了都会倒吸一口凉气吧！

    就连唐健都觉得自己是不是太高调了？这么一来，会不会引起人们的怀疑？

    好吧！就算怀疑又能怎样？

    大不了再露一手加藤阴之指，让他们见识一下什么叫手速！

    复制粘贴！

    既然如此，那就爆发到完结好了！

    欠下的章节，只能用《遮天》来补偿了，谁叫《遮天》的字数比《人生长恨水长东》还要多出好几倍。

    花了十分钟的时间，唐健爆发完了《人生长恨水长东》，他有点无语地笑了笑，随即发了一篇完结感言，大概的意思就是感谢一下读者们的支持，然后求一下月票，说明《遮天》会代替《人生长恨水长东》加更。

    此时此刻，看到《人生长恨水长东》爆发完后突然冒出来的完结感言，不少读者以及作者都已经傻眼了。

    上架感言跟完结感言竟然只差了几个小时？今天上架，今天就完结了？

    这特么的还能再秀一点吗？

    即便是刀锋，现在也只能心服口服了，他原以为唐健的新书不可能有什么存稿才对，因为《遮天》才刚爆发了500章，这在网文界是绝无仅有的一种情况。

    他这100章的存稿，还是花了一个月的时间拼命攒下来的，结果唐健不但拥有《遮天》的500章存稿，还直接写完了《人生长恨水长东》！

    这家伙还是人吗？

    你丫能不能正常一点？

    能不能当一个正常的作者！

    人比人，气死人啊！

    唐健那一次直播码字他也看了，对于唐健一小时能码一万字的剧情，他是特别羡慕嫉妒恨的。所以他根本不怀疑这些都是唐健雇别人写的。

    而且现在唐健并没有混迹娱乐圈，一天有的是时间码字，每天十万字对唐健这种触手怪来说并不是问题。

    极限的时候，他一天也能码五六万字，但这是思路比较顺畅，剧情比较容易处理的情况下才能达到这么牛逼的速度。

    有时候卡文了，他一天码5000字都难，毕竟人的脑子跟电脑不同，它容易疲倦，容易卡壳，容易堵塞。

    “这月票榜没法争了！”

    刀锋有些不甘地说着，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。他对于唐健这个后浪是比较不爽的，因为这家伙太嚣张，太目中无人，太特么欠揍了。

    但对方确实有嚣张的资本啊！

    就好像当年，他以23岁的年龄成为白金大神，那会儿他同样嚣张，同样不把其他作者看在眼里，只觉得自己就是网文界的巅峰！

    用唐健怼其他作者的话来说，那就是――请恕我直言，在座的各位作者都是垃圾！

    哪怕直到现在，他也还有这种心态，别的成绩再怎么好，他都看不下去。他始终觉得自己写的才是最牛逼最精彩的，别人写的都是些看了碍眼的。

    红包区，那些几年前就跟过来的铁粉读者们陆续发着月票红包替他加油打气。

    看着那真金白银发出来的月票红包，刀锋眼神一凝，继续把最后的十章存稿发了出来！

    要战，就战他个天翻地覆！

    哪怕输，那也要输得惊天动地！

    原本，他已经有点退缩了，因为唐健的人气确实太高了，《人生长恨水长东》才发布三天就上架了，没上过什么推荐就能达到这么牛逼的成绩，这换了是他，肯定达不到这个地步。

    但读者们都没有放弃，他自然不能灭自己的威风，未战先怯！

    月票，就快被唐健给追上来了。如果不是这些读者给他发了这么多的月票红包，那么现在第一名的肯定是唐健，而不是他。

    反观唐健这边，发月票红包的却没有多少读者，这可能也跟唐健没有读者群，以及唐健的性格有关，所以不像他一样，拥有不少一路跟来，甚至支持了整整十年的铁粉。

    这就是一个老牌作者的底蕴了！

    哪怕唐健是明星，是最近人气最火的白金大神，在这方面也不是他的对手！

    除非唐健自己掏钱发月票红包，或者是找刷神刷他个几万张票，否则他还是有机会打败唐健，拿下月票榜第一名的！

    大深夜，不少读者、作者都被唐健跟刀锋的月票大战给吸引了，那些同一天上架的作者，现在都已经欲哭无泪了。

    看着新书月票榜，第一第二名的月票那么多，他们顿时有种唐健跟刀锋才是真正的作者，而他们都是假的，甚至写了一本假的……

    此时，唐健已经没了睡意，以往《诛仙》上架以及《遮天》时，都是称霸月票榜的，没想到今天居然杀出了这么猛的一个对手。

    头一回，唐健把自己真正的代入到了网文作者中，虽然他没写过，虽然他发布的都是来自其他世界的，但在刀锋的刺激下，他那股“作者的斗志”也被激发了出来。

    书评区，带节奏的人永不缺席。他跟刀锋的读者也打起来了，虽然这些打起来的读者很可能都是故意带节奏的，但唐健可以确定的是现在怒气值确实在不停地增涨着。

    他想了想，再次发了一篇单章――

    “从现在开始，《人生长恨水长东》每增加500月票，《遮天》就加更1章！上不封顶，直到《遮天》爆发完结！”


------------

第394章：这不科学吧

    这一次，书评区又炸裂了！

    “卧槽！新书刚上架就发完结感言了？这是什么情况？”

    “666，这么多年，还是头一回遇到上架当天就爆发到完结的！”

    “500月票加更一章啊！上个月《遮天》可是有十几万张月票，全部投给新书，就能加更两百多章了！”

    “看在你这么牛逼的更新上，这月票就不抢红包免费投给你了！”

    “妈蛋！这本新书看得很郁闷啊！结局到底是不是悲剧？这么虐的，看着心里都替二哥感到憋气！”

    ……

    月票开始迅速增涨。

    《人生长恨水长东》虽然被不少读者喷剧情太毒，太虐，太憋屈。但看腻了爽文的读者，耐着性子看下去，却发现这本透露出很多人生道理。

    同时还有一种明明让人不爽，心情憋屈但却不舍得弃书的魔力，而这就是的魅力了。

    5000月票。

    7000月票。

    10000月票。

    喜欢《人生长恨水长东》的读者有月票的基本都投出来了，喜欢《遮天》的读者，看了唐健这篇单章后，也开始踊跃地投起了月票。

    毕竟《遮天》能不能加更爆发，就看《人生长恨水长东》的月票数量了。

    不到半小时，《人生长恨水长东》总算登上了新书月票榜的第一名。

    如今，《人生长恨水长东》的月票数据跟刀锋的新书已经不相上下。

    不过这也不能小瞧对方，认为对方太过差劲，反而，这一场月票大战，让唐健意识到了读者的互动和凝聚力是多么的重要。

    而他，一直以来，读者凝聚力都是特别差的，那些支持他的读者，其实都是喜欢他其中的一两部而已。

    就跟游客一样，喜欢就追，不喜欢就无视。真正的铁粉读者，土豪读者，跟刀锋这种老牌的白金大神根本比不来。

    之前叶清清还在的时候，她还在帮唐健建立读者群，帮唐健战斗这个，战斗那个。

    如今，叶清清不在了，《人生长恨水长东》上架的情况跟刀锋新书上架的情况比起来就已经足以说明了很多。

    这也说明了唐健平时太作死了，以前动不动就太监，《诛仙》、《多情剑客无情剑》以及《神雕侠侣》还给读者留下了深刻的不良印象。

    所以这一次新书发布，他没有当初的百盟打赏这么轰动，更没有黄金盟主这种惊人打赏。

    上架这天，打赏相比于其他作者而言虽然已经很多了，但跟个别白金大神比起来，还是有些差强人意。

    不过唐健并不在乎了，现在还能有这么多读者订阅、支持、打赏就已经是他的荣幸了。

    说个不好听的，像他这种发布只为了赚取怒气值的冒牌作者，根本就不配拥有读者。

    唐健也是这么觉得的，所以他只是单纯地兑换，然后发布出来，想方设法的收集怒气值。

    也正因为这样，他没有弄什么读者群，也没怎么跟读者互动，除了搞事情的时候发单章怂恿一下读者，其他时候他都是在谋划着怎么利用这个领域去收集更多的怒气值。

    夜已深，处理完上架的这一波骚操作后，唐健也就眯上眼睡觉了。

    第二天早上。

    由于国庆放假，今天李佳佳总算有机会睡了一个懒觉。

    刷牙洗脸，然后煮一碗面条。

    李佳佳拿出手机看了一下，夜里唐健的新书上架，也不知现在的成绩已经怎样了。

    当点开客户端，看到《人生长恨水长东》最新的章节名为《完结感言》时，她那眼珠子差点就蹦出来，掉进正煮着面条的锅里了！

    此时此刻，她只觉得有一股不祥的预感开始席卷全身……

    这家伙不会是上架当天就太监或者烂尾结局了吧？

    以唐健的尿性，她怎么感觉这个可能性特别大？

    匆匆忙点进去看了一下，李佳佳又傻眼了！

    怎么字数已经八十几万了？

    上架前还不到20万字，今天才刚上架就已经这么多字了？这家伙一夜之间竟然爆发了60多万字？

    当了这么久的编辑，李佳佳还是头一回遇到上架当天就爆发到完结的！

    对于《人生长恨水长东》上架当天就爆发了60多万字，她其实没感到特别的大惊小怪了，因为唐健这家伙可是有过一天爆发100多万字的变态记录！

    但《人生长恨水长东》上架当天就发布了完结感言，这就让她感到惊讶，以及懵逼了！

    “疯了吧！”

    李佳佳看着《人生长恨水长东》的完结感言，带着不可思议的颤音，自言自语道：“这家伙疯了吧！第一天上架就爆发到完结了？”

    她从未见过如此疯骚的作者！

    她也从未见过更新这么夸张，这么不切实际的作者！

    要不是事实就摆在她眼前，她根本不相信这都是真的！

    《遮天》爆发500章那会儿就已经够让她吃惊的了。没想到唐健除了《遮天》拥有这么多存稿外，竟然还写了一本存稿八十几万已经完结的新书？

    怎么想都觉得这太夸张了！

    人类真的可以这么极限吗？平均每天更新好几万字？

    讲真，她是不怎么相信的，因为写是特别吃脑子的一件事情，再怎么有天赋的作者，也会有卡文的一天。再有激情的作者，也会有码字疲倦的一天。

    但唐健就没有这种情况，这家伙四个月来都更新一千万字了，平均每天大几万字，整个网文界有谁的更新是这么牛逼的？

    她看着《人生长恨水长东》的首页数据，然后又傻眼地自言自语着：“这这么多的月票，竟然只排到了第二名？”

    这不科学吧？

    还是说第一名依然是《遮天》？

    这个可能性貌似不小，毕竟《遮天》的订阅太猛了，正版读者每人投一张月票，轻轻松松就能突破十万。

    然而，当她看一眼月票榜时，排在第一名的竟然不是《遮天》，而是白金大神刀锋的新书，月票比《人生长恨水长东》还要多出了3000有余！

    她一脸不敢置信，喃喃地说着：“这……这是刷了？”


------------

第395章：区区十几万

    红包区，刀锋的新书一共发布了超过十二万元的月票红包！

    难怪唐健的新书月票这么猛也只能屈居第二，这个现象就是人民币玩家跟普通玩家的区别了。

    《人生长恨水长东》虽然也有读者发了月票红包，但跟刀锋的新书比起来，却连十分之一都达不到。

    李佳佳看了这月票红包就一目了然了，虽然这也是刷票性质，但这个刷票性质是公开的，是网站允许的。所以并不存在公不公平这个说法，只能说有钱就是爷，你有钱你也可以刷。

    她突然有点无语地摇了摇头，说着：“唐健这家伙看起来人气虽高，但读者凝聚力战斗力却远远不如刀锋，这只能说他以前太作死了，不然就他这条件，读者凝聚力肯定无人能敌。”

    说着，她突然呀的一声叫了起来，手机啪嗒一声掉在了地上，正急着捡起来，然后又停止了捡手机的动作，赶紧关了煤气，眼巴巴地看着煮干了水，已经糊了的鸡蛋面条。

    “该死！”她拿锅铲捣鼓了一下，底部的面条都糊了粘在了锅上。

    “都怪唐健！这家伙果然是扫把星，每次都准没好事！”

    这个锅，她无缝衔接地盖在了唐健身上，必须让唐健来背！

    捡起手机，她欲哭无泪了，这么一摔下来，屏幕果然摔出了一道裂痕，虽然还能用，但那裂痕看着就不舒服。

    怒气＋100……

    怒气＋110……

    一想到又要破费换手机了，一想到又要重新煮碗面，李佳佳的心里就默默地生着闷气。

    另一地，唐健刚起床就连着打了两个喷嚏，他如果知道自己无缘无故都能收集到李佳佳的怒气值，那他肯定得翻几个白眼。

    吃过早粥，他这一家子准备前往天安门，因为今天是国庆节，天安门免费开放，故宫也有展览活动，他小时候有跟父亲去过天安门，但刘雨嫣跟他妈妈并没有去过，所以就说好了今天进去看看。

    路上，三人打车前往，主要是开车去的话，到时候找地方停车都是问题，毕竟国庆节的车流肯定会比平时多，即便限号限行，那也不能改变京城大堵车的这一现象。

    毕竟很多土豪都不只是拥有一辆车，贫穷只能限制穷人的想象，根本限制不了土豪……

    唐健坐在副驾驶位上，刘雨嫣跟林医生在后排坐着有说有笑，这几天来，唐健总觉得这俩人的婆媳关系都快进展到姐妹关系了。

    他打开作家助手，也不知一夜过去，《人生长恨水长东》的订阅有多少了，月票有没有稳住第一名？

    查看订阅数据。

    目前距离上架即将过去10个小时，《人生长恨水长东》的首订已经突破了一万五，这个数据还是有些变态的，因为这本书的曝光度并不好，只发布了三天就上架了，不然一条龙的大推荐安排下去，首订至少也能翻涨一倍。

    不过均订的话就有些不忍直视了，一下子爆发60多万字，直到完结。这果然会导致很多读者都跑去看盗版，哪怕前两天他在《遮天》里发布防盗章节恶心了盗版读者，也实在不能阻止盗版读者继续观看盗版。

    失策了啊！

    第一章的订阅高达一万五，到了第三十章竟然连一万都不够了！

    完结那一章，目前更是只有两千的订阅，虽然这也跟读者们没有这么快看完有关，但前三十章的数据下滑就已经说明情况了。

    唐健虽然不怎么在乎订阅，但看了这不成正比的订阅数据，心里还是有些纠结的，早知道他就码两章毒死人气死人的剧情出来坑盗版读者了。

    例如哮天犬忠心护住，没想到居然被二郎神给宰了，然后美滋滋地吃起了狗肉。

    要是写出这种剧情来防盗，估计那些看盗版的读者是真的会一口老血喷了出来，然后把他给骂出翔来。

    唐健也懒得看订阅数据了，他看了看月票榜，然后嘴角抽了抽，没想到第一名竟然又被刀锋给夺回去了，而且这月票的数量还比他多出了将近三千！

    这也太猛了吧？

    这家伙到底砸了多少钱？

    唐健并不相信刀锋是买通刷神刷票的，因为他当初可是怼过刷票的大神作者，从此那个大神就陨落了，其他大神也就不敢背地里轻易刷票了，不然被唐健哪天抽了风盯上他们，那他们岂不是倒了大霉？

    果然，看着红包区，刀锋这新书的月票发得那叫一个土豪，一夜过去，竟然发了12万元的月票红包，按照一张月票6块钱来算，这可是相当于两万张月票了！

    要不是这两万张月票，这家伙还真不是自己的对手啊！

    这么想想，唐健的心里就不由地冒出自豪的情绪，果然，《遮天》的人气以及影响力还是不错的，500月票加更一章，果然吸引了很多喜欢《遮天》的读者跑过来投票了。

    只不过跟刀锋比起来，他缺乏了众筹发月票红包的铁粉读者，更缺乏了鼎力支持的土豪读者。

    他看着书评区，两军开战，果然都不和谐，不少评论都在骂他刷票，说红包区都没发多少红包，竟然也有这么多的月票，这如果不是刷的，他们就怎样怎样！

    而刀锋那边，人家可是敞开天窗，用真金白银发出来的月票红包，这是网站允许存在的刷票方式，所以这种喷子也就无话可说了。

    唐健看着这些评论，心里也是感到好笑，发红包刷的票就没有人喷，读者们投的票多了就说是暗地里刷的票？

    果然，这年头这些喷子们总有理由来喷自己，然后带节奏来抹黑自己啊！

    难道长得帅就注定要被这些家伙喷吗？这年头，长得帅也是一种罪啊！

    唐健不屑一笑，既然这样，那我也只能用真金白银来羞辱这些脑残喷子了！

    不就是12万吗？

    就今天的稿费也能有这么多了啊！

    老子就拿今天的稿费出来发月票红包羞辱你们这些渣渣！

    唐健发了一篇单章鄙视了这些骂他刷票的喷子：“既然你们说我刷票，那我就正儿八经地发红包刷给你们看！对方发多少块钱的红包，我就发多少块钱！区区十几万，不好意思，这也就相当于我一天的稿费而已！”

    这还真没有吹牛逼，因为《遮天》爆发了500章，再加上今天《人生长恨水长东》爆发60多万字直到完结，这订阅打赏的稿费加起来，他今天还真的能赚到十几万元的稿费。

    这就是顶级作者的牛逼之处了！

    贫穷，只能限制那些底层作者的想象……

    下一刻。

    红包区唰唰刷地冒出了一个个惹眼的月票红包！


------------

第396章：拉开帷幕

    唐健并不是头一回这么“神豪”了，上一次《遮天》发布以及上架那会儿，由于叶清清打赏了黄金盟主还带领其他读者粉丝打赏了几百个盟主，于是评论区全是喷子说他刷了打赏。

    后来他干脆给自己打赏了一个黄金盟主，彻底让这些喷子闭嘴了。

    如今，这些喷子又在说他刷票，所以他干脆就真金白银地刷给这些喷子看！

    让对方知道什么叫有钱真的可以为所欲为！

    200个月票红包陆续刷新出来，每个月票红包一共分为100份，也就是说，唐健这一次可是发了20000张月票的红包，根据价格，最低5块钱一张月票，每1张月票还收1块钱的手续费，这20000张月票，整整花了他12万元。

    就跟刀锋目前为止发的月票总金额差不多。

    说到钱，现在的唐健确实不差钱，他也没有什么地方是需要花钱的，而且区区12万，今天的稿费估计他就能赚回来了。

    像他这种顶级作者，以及明星，赚钱还真是轻轻松松的一件事情！

    这做人嘛，该炫富的时候还是得炫富，该高调的时候还是得高调才行，不然怎么能气死那些不爽你的家伙？

    对于气人，唐健还是有一套的，但他也有自己的底线，不然他喷一下国家，穿一件印着日国旗帜的衣服晒一下照，岂不是比怼这个怼那个更加容易收集到怒气值？

    又或者在网上展开地域黑等等，这种行为保证能让他轻轻松松就收集到不少怒气值。

    当然，如果这个世上没有人在乎他，而他只是孤身一人，那他很可能会走向这种极端的气人路线，成为那种真正的千夫所指的过街老鼠。

    现在，他所用过的气人行为只能说是毛毛雨，顶多也就气一下那些不爽他的家伙，以及带节奏喷他的家伙罢了。

    充钱，发红包。

    12万元砸下去，一个个月票红包被读者们疯狂抢走，原本他的月票比刀锋的新书还要落后3000多张，现在月票红包一旦被抢完，那么他的月票可就相当于领先对方17000票了。

    他就不信刀锋的读者这么土豪，愿意跟自己耗下去，或者说是刀锋本人舍得十几万十几万的投资，拼了命也要跟自己争夺第一名。

    “这车堵得太不科学了！”

    司机大叔突然有点不耐烦地说着，不由地把唐健从里拉回到了现实。

    后座，林医生跟刘雨嫣也在说着还好今天不开车出来，不然这车堵得连找个地方停车都成问题。

    唐健抬头看了看前面，百米外有一个十字路口，从那里的红绿灯开始，堵出了一条好几百米的车龙，这种现象唐健都已经司空见惯了，毕竟京城堵车是出了名的，最严重的时候更是从一环堵到六环。

    这才叫不科学啊！

    他随口应付了一句司机，免得对方自言自语显得尴尬。

    “这算好的了，只是红绿灯造成的拥堵，而且今天是国庆黄金周的第一天，这车流也不算特别多，不然就是从一环堵到六环了。”

    “昨晚堵车就严重了，很多人下班后放假出游的，那会儿堵车堵得我的路怒症都发作了。三五公里的路程，堵了两个小时都前进不了一公里！

    于是我干脆找了个地方把车停了，然后骑着小黄车回家。”

    司机大叔说起来都还有些头疼，他是用自己的车载客的，对于他们这种司机而言，堵车就意味着载客的次数将会减少。

    平时一个小时可以载两三次客，一旦遇到严重堵车的情况，堵一个小时还是很常见的，三五个小时也不是没遇到过。

    特别是上下班高峰期以及节假日，那车堵得确实很容易让人路怒症发作。

    说到路怒症，唐健发现怒气值貌似比前面的涨幅还要多了不少，难不成这条路上的司机以及乘客因为堵车而产生的怒气也能为他所用？

    还是说怒气值明显飙升的原因是自己发了12万元的月票红包让那些说他刷票的喷子不爽而造成的？

    他搞不明白，这怒气值的来源也没有太过精确到某某某，他只知道自己参与进去的事件里，一旦产生了怒气值，那么这些怒气值就会归他所有，被系统吸收，转而成为他活下去的动力。

    ……

    另一处，李佳佳被唐健这“神豪”般的月票红包给刺激到了。

    12万元，说砸就砸！

    果然，贫穷限制了她的想象啊！

    她是真的羡慕妒忌恨，什么时候自己也能像唐健这贱人一样有钱，花12万就跟花12块钱一样随意？

    说真的，她都替唐健心疼这12万元了，毕竟这可是她好几个月的基本工资！

    有时候，人比人，真的会让人感到憋屈，感到颓废。现在李佳佳就有这种感觉，而且还特别强烈！

    身为网站编辑，她在绝大多数的作者们眼里就是老大，就是领导级别的存在。

    然而，她手下的作者，尤其是唐健，这一个月赚的稿费甚至比她一年的工资还要多得多！

    她也就只能跟中低层的作者对比一下，心里才会感到舒畅，才不会受到心灵暴击。

    同时。

    刀锋也被唐健的这一举动给震撼到了，他万万没想到唐健竟然是这也厚颜无耻之人！

    开小号发月票红包就算了，结果这家伙还光明正大地用作者号发红包，还装逼炫富！还挑衅他的土豪读者，说他的新书发了多少钱的红包，这家伙就发多少钱的红包！

    这特么的还怎么玩？

    比钱，他这些年来虽然也赚了不少，写的几本基本上也都卖出了各种改编版权。但跟唐健比起来，他还真没有唐健富有啊！

    毕竟唐健这家伙太变态了，不仅仅网文赚了那么多钱，卖出了各大改编版权。就连传统出版这一块，这家伙也混得风生水起！

    还别说，论赚钱，他确实比不过唐健，更何况唐健还是明星歌手，随便一首歌一个代言什么的都能赚不少钱。

    眼下，那些给他发了这么多月票红包的读者，估计也没有继续发下去的兴趣了。

    毕竟谁的钱都不是大风刮来的，这些读者一夜之间给他发了12万元的月票红包就已经让他很感动了，再发下去，只会浪费了这些读者的金钱。

    “这第一名不争了！”

    刀锋发了单章，跟唐健这种人民币玩家拼钱，他确实拼不过，而且他也没傻到浪费这么多钱跟唐健争夺月票榜。

    然而，让他惭愧的是他不发这单章还好，发出来后，红包区没多久就被他的新书给霸屏了。

    这一刻，他沉默了，这是暴风雨降临之前的宁静，这一场轰动的挥钱如土的月票大战，现在才算是真正地拉开了帷幕……


------------

第397章：我不玩了！

    天安门。

    国庆假期还真是人山人海，很多游客更是一大早就过来看升旗仪式了。

    现在，进入天安门的大拱门，密密麻麻的全是人头，这时候过来旅游，就跟下饺子一样，都是凑热闹的。

    连找个没有人的背景拍一张照都难上加难！

    看着这么多的游客，唐健突然冒出一个不健康的思想，他在想着，如果站在人群中央大喊一句“八嘎呀路”的话，怒气值会不会冲天而起？

    毕竟国人绝大多数还是痛恨日国人的，但这种念头唐健也就是无聊时突然冒出来的，要真这么干的话，他觉得自己就真的凉了。

    毕竟名人明星，最怕的就是这种事情，一旦传出去，舆论和网络压力完全可以杀死他。

    唐健看着人山人海，感叹道：“这就跟蚂蚁进穴一模一样啊！果然，这种国家指定节假日都不适合出来游玩，这人多得就跟下饺子一样！”

    来到目的地瞬间没了兴趣，唐健觉得这种节假日还不如上网看看片，怼怼人更加舒服。

    刘雨嫣说道：“就是人多才有气氛嘛！如果整个天安门都没有几个游客的话就没意思了，而且那种感觉也太阴森了！”

    林医生是第一次来到天安门，她看着这雄伟壮观的天安门入口，心情突然有点复杂。

    值得高兴的是她有生之年还能跟儿子一起来这种地方游玩，但遗憾难过的是儿子他爸却已经不在了。

    一家三口，去全国各地旅游，这是她们以前有过的梦想和计划，但现实却扼杀了这些。

    “妈，你们在这里拍一张照吧！”

    刘雨嫣总是很恰当地站出来，做着很恰当跟善解人意的事情，因为她捕抓到了林医生眼神里的一抹难过之情。

    “好呀！”林医生几乎是条件反射地回答，这些年来，她只有生下儿子的那一小段时光里有跟儿子一起拍过照，从此之后，儿子长大成人了，她们之间都没有过一张合照。

    这对她来说是这辈子都不能弥补的遗憾……

    “3、2、1，茄子！”

    刘雨嫣拿着相机，特别专业地当起了摄影师，她的嘴角笑得很甜美，主要是这俩母子的拍照姿势让她感到有些好笑，但却满满透露着母爱幸福的气息。

    林医生眉开眼笑，双手环抱着儿子，她垫着脚，脑袋歪在儿子的肩膀上。

    这个动作让唐健有点扭扭捏捏，刘雨嫣看着都有点忍俊不禁了，因为她还是头一回见到唐健这种扭扭捏捏的表情。

    果然，一物降一物！

    这小贱人平时贱兮兮的，说话污里污气的，结果在妈妈面前，却害羞扭捏得跟个小屁孩一样。

    门口拍照停顿了一小会儿，唐健跟刘雨嫣也因此被歌迷粉丝认出来了，他们好歹也是明星，更是当下最受欢迎的歌手。

    虽然已经宣布了退出娱乐圈，也确实一段时间没有露过脸了，但喜欢听他们歌曲的歌迷粉丝们，见到本人后还是能轻易认出来的。

    “我太爱听你们的歌了！我们可以合照一张吗？”

    女歌迷激动地说着，她是跟两个女同学一起过来游玩的，其他两个女同学显然也认识唐健跟刘雨嫣，而且也都喜欢听他们的歌曲，所以发现唐健跟刘雨嫣后，她们就一直偷拍着照片、小视频。

    “没问题！”

    唐健自然没有拒绝，不过他却要求道：“但我有一个条件，你们也要帮我们拍照，怎样？”

    这种条件，对于歌迷粉丝来说简直就是福利啊！

    所以她们三人可是高兴坏了，想都没想都答应了下来，反正都是过来旅游的，能跟喜欢的歌手偶像一起旅游，那简直是人生中难得一遇的事情。

    而且完事后她们还能晒一下朋友圈，装装逼，显显摆。

    相信很多年轻人都会有这种行为，就是想秀一下存在，在同学朋友面前装一个高调的逼。

    ……

    天安门很大，每一处景点都游遍可是得花不少时间，如果是以前，唐健走一个小时就已经累垮了，但现在一下午的时间过去，他还是挺精神的，并没有觉得太过疲惫。

    这也归功于刘雨嫣，每天督促他锻炼身体，又是跑步，又是仰卧起坐、俯卧撑的。

    时间一久，这效果还真不是盖的，不但腹肌出来了，就连身体也比以前更加强壮更加健康了。

    下午，游览参观完故宫后，这一家三口在王府井附近找个饭店吃起了晚饭。

    人还是很多，不仅仅有放假后特意赶过来旅游的国人，还有不少外国人也在这附近来来往往。

    趁着吃晚饭的时间，唐健这才有空看了一下月票榜，也不知这半天过去，《人生长恨水长东》还是不是月票榜第一名？

    结果不看不知道，这一看又让唐健傻眼了！

    “有钱人就是不一样啊！”

    唐健也是佩服，月票榜第一名竟然又被刀锋抢走了，而且月票竟然还比他多出了将近10000张！

    红包区，一个叫肖天的土豪读者给刀锋发了很多月票红包，愣是帮刀锋稳住了第一名。

    这个肖天唐健还是认识的，毕竟以前他的时候就知道了这么一个神豪读者。

    最让人望尘莫及的是他充值消费的总金额是全网站最高的，两年前，这个肖天就已经在网站充值消费了一千多万元！

    一千多万元对于唐健来说已经不是小钱了，虽然他也能轻而易举地拿出这么多钱。但对于绝大多数人来说，一千多万，很可能是他们这辈子都赚不到的一笔巨款！

    然而，对真正的有钱人来说，花费一千多万就跟普通人花费一千多块是差不多的。

    唐健没想到这年头竟然还有这种土豪帮刀锋战斗自己，他虽然不知道这个肖天是干什么的，但对方绝对是一个富豪，几十万几百万或许对方眼睛眨都不眨就砸了下来。

    跟这种人战斗，还真得掂量掂量自己舍不舍得挥霍这些钱才行，不然就真的是鹬蚌相争，渔翁得利了！

    然而，正因为唐健迟迟没有动静，所以他的书评区全被那些冷嘲热讽的评论给霸占了！

    “呵呵哒！我会怂了？不就是一个有点小钱就在网上装逼显摆的网络吊丝吗！看我不把他怼到跪下来，然后呜呜呜地哭喊着：把钱退给我，我不玩了！”


------------

第398章：不介意奉陪到底

    虽然几十万几百万对自己而言也算不了什么，但这种挥钱如土的行为，唐健还是有点抵触的。

    毕竟他的钱也不是大风……好吧，貌似他的钱跟大风刮来的也没啥区别了！

    但即便有钱，也不能这么任性吧！

    所以，这钱嘛，得从别处赚来，然后再挥霍才不会觉得心疼、浪费！

    唐健第一个就想到了洛天雪，谁叫她是洛远的女儿，谁叫她是富二代，不缺钱？

    随随便便卖一首歌给洛天雪，这赚来的钱都足够他发不少月票红包了！

    饭菜还没上，由于国庆节顾客比较多，所以这上菜的速度显得有些慢。

    唐健趁这无聊的时间，给洛天雪发了条消息：“好消息，好消息！为庆祝国庆的到来，我决定回馈一下老顾客，所以从现在开始，老顾客约歌可享受半价优惠！

    惊不惊喜？意不意外？

    心动不如行动，机不可失，失不再来，你还在等什么！”

    唐健突然觉得，自己可以接广告业务了！

    这随手一打，就是这么让人热血沸腾的广告，他隔着屏幕，都能幻想出洛天雪捡了宝贝似的激动表情！

    然后，他收到了洛天雪回复的一个“呵呵”表情……

    嗯，这是激动到笑了！

    唐健是这么告诉自己的。

    确实，洛天雪确实笑了，不过她这笑容并不是激动，而是鄙夷！

    这家伙肯定是退出娱乐圈，没有接广告代言，所以现在缺钱了才找自己的！

    说什么半价优惠，洛天雪要是信了唐健，那她就是活生生的傻白甜例子了！

    虽然唐健的歌曲确实很有诱惑力，但她却耐得住诱惑，没有第一时间跳进唐健挖好的坑里，不然她都不知道自己会被宰得有多惨。

    想了想，洛天雪简单地回了一句：“一口价，50万！”

    50万一首歌，这其实不算便宜的了，整个歌坛，也就只有唐健的歌曲才会卖得那么贵。

    当然，跟唐健合作过的，哪怕两三百万一首歌，其实也不会觉得亏，尤其是洛天雪跟孙乾，他们都是过来人，都是唐健的老顾客。

    每一首唐健卖给他们的歌曲，都给他们带来了不少歌迷人气，歌曲下载的次数，少说也能超过三两千万。

    而且这还只是合作平台的下载量，加上其他盗版转载的下载量，突破一亿次下载都不是什么问题。

    这就是唐健的歌曲口碑了！

    无数歌手都巴不得唐健能送他们一首歌，著名歌星更是有钱都约不到唐健的歌曲，所以唐健主动说半价卖歌给洛天雪，这在某些人的眼里简直就是见鬼的事情！

    看着洛天雪回复的消息，唐健心里呸了一声，你洛大千金也好意思说一口价50万？

    你丫一个月的零花钱都不止这么点吧！

    “100万，不二价！”唐健回复道。

    一首歌100万，这对于其他人来说简直就是疯了，但这对于唐健而言确实已经是半价优惠了。

    他从来不会坑人！

    一分钱一分货，说的就是这个道理，你没钱买，所以会觉得唐健想钱想疯了。如果你有钱买的话，那么用不了多久你就会感慨，还好当初狠下心买了这家伙的歌曲，不然就得后悔一辈子啊！

    这个世界，人气就是金钱。对于明星歌手而言，有了人气，有了粉丝歌迷，就会有合作方盯上你，就能获得包装，走向新的舞台，从此星途璀璨，直到人气溃散，没有优秀的作品拿得出手才会逐渐淡出这个圈子。

    而唐健，就是提供他们优秀作品的供应商，只要你有钱，只要他乐意，那么就能成为双赢的合作伙伴！

    洛天雪眯了眯眼，心里暗骂着守财奴，打字回复道：“70万，不能再多了！”

    唐健自然不会妥协，“100万，这是良心价，不能再低了！”

    洛天雪回复：“80万，这是底线。”

    唐健打了个无所谓的表情：“那算了，既然这都是你的底线了，那我就不回馈你这老客户了，以后你要是想找我约歌，别说100万，就算1000万我都不一定会答应你！”

    洛天雪真想顺着网线过去把唐健给揍上一顿，这家伙就好像吃定了自己一样，要不是以后很可能还要找这家伙约歌，她还真懒得搭理啊！

    100万，虽然这对她来说算不了什么，但想想自己又被唐健赚了100万，心里莫名就觉得很不是滋味。

    她恨恨地回复着：“一手交歌，一手交钱！”

    唐健立马发了一首歌过去，他从不缺歌曲，别说一首歌，就算是一千首，一万首，他都能轻易拿出来，只不过一次性拿得太多，容易引起别人的怀疑罢了。

    收到歌曲后，洛天雪听着曲子，看着歌词，尝试地唱了起来……

    她的脸色微微有些动容，根本没有嫌弃或者说是吐槽的意思，虽然她不是专业的歌手，但这些天来，她都有认真地学习音乐，因此一首歌的好坏，以及适不适合自己，她试着哼一遍就知道了。

    显然，这一首《最初的梦想》又征服了她！

    唐健出品，必属精品！

    这貌似还真是不可否认的一件事啊！

    为什么这家伙的歌曲，每一首都那么优秀，那么好听？

    心里正想着，唐健又发消息过来催了：“我，唐健，赶紧打钱！”

    钱钱钱！

    迟早有一天你都要被钱给砸死！

    洛天雪心里鄙夷地说着，但也只能乖乖地给唐健转账了。虽然100万转给这贱人后有些心疼，但一想到歌曲发布出来，自己又能火上一把，在歌坛又能获得一些影响力后，她的心情就好了许多。

    收到洛天雪的转账后，唐健顿时有种捡了100万元的激动心情，他这一次可是没有一点犹豫，直接充值了50万元进去，然后全部发了月票红包。

    并发了个单章嘲讽着：“嗨呀，难得国庆节出去玩了一天，没想到月票榜第一名又被别人抢了，书评区还冒出了这么多不带脑子的喷子！

    不是我小瞧你们，也不是我鄙视对手。我只想说一句，我写从不在乎能赚多少钱，因为没有作者比我有钱！

    另外，我唐健，最喜欢对那些自以为能力出众的家伙出手了。你若是觉得你有钱跟我玩，那我不介意奉陪到底！”


------------

第399章：亮瞎老眼

    50万元用来发月票红包！

    每一张月票相当于6块钱，也就是说这50万元一共相当于八万三千多张的月票！

    瞬间，无数拥有月票的读者甚至是作者都开始抢月票了，尤其是刷神，心里简直美滋滋的，因为月票是要满足订阅条件才会出现的，而刷神可是拥有着好几十万甚至上百万的账号，每个月这些账号都会给那些合作的刷订阅，所以刷神每个月都会有很多月票账号。

    这些拥有月票且卖不完月票的账号，现在就能美滋滋地投给唐健，然后领这些红包的钱了！

    如此来，这鹬蚌相争，真正获益的可就是刷神了！

    眼下，那些说唐健怂了的喷子都被打肿了脸。他们没想到唐健这家伙非但没怂，还一下子砸了50万元出来！

    最可恶的是这家伙还特么发单章装逼，说其他作者都没有他有钱！

    这不是拉仇恨吗！

    唐健越是这样，那些不爽唐健的家伙就越是不爽了！凭什么这家伙这么有钱，写的成绩这么好，而他们却只能眼红，不爽地喷这喷那！

    这人嘛，还真是一种奇怪的生物。

    总有人会抱怨世界的不公平，然后从不检讨自己跟别人比起来差在哪里？自己到底有没有全力以赴？有没有做得更好？

    当然，说再多其实也没有用。

    因为这种人总会有各种借口、各种理由。

    弱者就是弱者，再怎么狡辩再怎么解释也强不到哪里去！

    唐健就是想刺激一下这些现实里就已经弱成了鸡，网络里还没点逼B数的家伙。

    50万元，对于这些喷子来说，可是他们几年甚至几十年都不一定可以攒到的一笔巨款。

    哪怕他们月薪过万，每个月能存5000块钱，一年也就只能存个60000元。更何况这些只会在网络里刷存在感的家伙连月薪一万都很难达到，不然他们就不会有这闲工夫喷这喷那了。

    此时。

    李佳佳也已经被唐健的50万元给砸懵了。

    贫穷限制了她的想象，这种“一掷千金”的壕举，她觉得自己这辈子都体会不到。

    50万元啊！

    什么时候自己才能跟唐健一样，花50万元就跟花5块钱一样随意？

    想想，还真是羡慕嫉妒恨！

    人与人之间，能不能少一点伤害？多一分关怀？

    她多想对唐健说，你钱多投资一点给姑奶奶呀！日后姑奶奶赚钱了，再连本带息还你也可以呀！

    你丫这不是纯粹的浪费钱吗？

    好吧！

    她贫穷，她无法体会唐健这种砸钱打脸的N瑟心情……

    此时此刻。

    李总编也是感到头疼，他就知道唐健跟刀锋一起上架肯定会碰撞出火花的，结果他万万没想到这火花竟然是用钱来砸出来的！

    一时间，他都不知道该怎么处理这一件事了，月票红包的出现，说明了这是网站公认的公开的一种合理合法的刷票行为。

    所以网站也不可能这时候跳出来说禁止发红包刷票，更何况这俩人都是白金大神，而且唐健还是网站成绩最好，给网站获利最多的新人作者，网站更不可能干预唐健，阻止唐健跟刀锋的竞争。

    不然闹出更加不好的后果出来，网站就真的欲哭无泪了！

    更何况作者竞争本来就是一件很正常的事情，每个月都会有作者竞争月票榜，网站这时候要是跳出来干预唐健跟刀锋的月票竞争，那对外还有什么公平可言吗？

    眼不看为净！

    眼下，李总编也只能视而不见了！

    因为他实在没有办法阻止这俩人的竞争，更没办法阻止唐健的土豪行为！

    ……

    今天，可以说是刀锋最为郁闷的一天，他今天已经无心码字了，不停地刷新着订阅，刷新着月票榜。

    当读者群开始议论唐健砸了50万元月票红包这件事后，他几乎皱得眉头都舒展不回来了。

    嚣张！

    他对唐健可是越来越不爽了，这家伙发的单章实在太嚣张，太目中无人了！

    这单章不仅仅鄙视了他以及所有作者，甚至还鄙视了给他发了这么多月票红包的土豪读者――肖天！

    竟然鄙视肖天，说对方自以为能力出众，若是觉得有钱可以跟他玩，他不介意奉陪到底！

    写了这么多年的，刀锋从未见过这么嚣张的家伙！

    这家伙完全膨胀了！

    现在已经是在挑衅他以及他的读者了！

    虽然50万元他也能轻松拿出来，但他并没有唐健这么疯这么壕无人性，竟然为了月票榜第一名，自己给自己砸了这么多钱，还特么炫富挑衅拉仇恨！

    怒气＋150……

    怒气＋160……

    要说不气，那是假的，很何况他也就只有肖天这么一个鼎力支持的土豪了。

    打肖天的脸，就是打他的脸。挑衅肖天，就是挑衅他！

    最可恶的是唐健的那些读者以及那些带节奏的喷子们一个个都跑过来冷嘲热讽！

    “啧啧，唐健又发了50万元的月票红包，那个叫肖天的土豪呢？不是想刚唐健吗？不是说唐健发多少你也发多少吗？”

    “我就不信肖天还真舍得砸50万元给刀锋！前面十几万砸下去，估计他都心疼死了！”

    “呵呵，前面谁说唐健怂了的？脸疼不疼？这次唐健发了整整50万元的红包，我就静静地看着到底谁才是怂逼！”

    “笑死我了，唐健的月票本来就比刀锋多出一倍，刀锋要不是刷了票，根本就没能耐跟唐健竞争！就算刷了票，那也照样不是唐健的对手！”

    “你以为有钱就能拿下月票榜第一名吗？是的，有钱还真的可以拿下月票榜第一名！不服？那你继续跟唐健怼啊！”

    ……

    带节奏的，通通禁言删帖。

    刀锋又气又头疼地点开了肖天的对话框，他本想跟刀锋说不要再发月票红包了，已经没有意义了。

    但他的这个想法却突然扭曲，巴不得肖天狠狠地怼唐健，继续发月票红包，发越来越多的月票红包！

    于是，他关闭了对话框。没有劝肖天不要再跟唐健怼下去，也没有鼓舞肖天继续怼唐健的意思。

    一切，顺其自然！

    最好，还是能把唐健给踩在脚下！

    然而就在这时，让他傻眼的是一个轰动全站的打赏消息突然蹦了出来，差点亮瞎了他的老眼！


------------

第400章：滑天下之大稽

    “荡气回肠，百感交集，千金妙笔相赠，助先生纸墨风流！

    肖天打赏《人生长恨水长东》10000000阅读币！”

    这个十万元黄金盟主的打赏消息让刀锋有些愕然，有些不敢置信！

    他揉了揉眼睛，确定这真的就是肖天的账号，并不是冒牌货，或者是名字类似的土豪！

    什么鬼？

    刀锋完全懵逼了，他新书上架，肖天只给他打赏了一个白银盟主，然而现在竟然给唐健打赏了一个黄金盟主！

    这可是白银盟主的整整10倍啊！

    当然，除了打赏外，肖天给他投入的钱并不止十万，就今天的月票红包，肖天都给他发了十几万元。

    然而让他气不过的是唐健发单章怼了他跟肖天后，肖天非但没有再给他发月票红包，反而还给身为对手的唐健打赏了一个无数作者都梦寐以求的黄金盟主！

    他写了这么多年的，至今也没有过黄金盟主啊！

    结果呢？

    自己的读者铁粉，跑过去给唐健打赏了黄金盟主！

    这特么什么情况？

    谁能告诉我，这特么发生了什么？

    不仅仅是刀锋傻眼了，那些读者以及围观看戏的作者们也都傻眼了。

    这是肖天打赏错了？

    还是说肖天怂了，故意给唐健打赏一个黄金盟主，然后不再给刀锋发月票红包的意思？

    只见《人生长恨水长东》的书评区突然多了一条肖天发布的评论：

    “最近公司比较忙，没怎么。要不是老刀的新书上架要竞争月票榜，我也不会注意到《人生长恨水长东》这一部。

    本着好奇的心情，我点进来看了看《人生长恨水长东》，发现书评区实在不忍直视，这个骂作者，那个喷剧情，这个喊毒，那个叫气的。

    当时，我就没兴趣看这本了。但吸引我尝试阅读的是这一部的书名！

    人生长恨水长东，这书名是我看过的里起得最好，也是我个人最喜欢的一个书名。

    即便书评区不忍直视，我还是耐着性子看了第一章。

    结果没想到这么一看，白天的时间全花在这上面了！

    不可否认，这是一本好书！

    虽然剧情很虐，虽然很多地方看着就让人气得直咬牙，恨得心头痒。

    但，这正是一本最成功的地方！

    目前，《人生长恨水长东》只看了四分之一，后续的剧情不知道是悲剧还是喜剧。

    但这一部打动我了，杨戬背负的东西太多了，所以造就了这么多悲剧的发生。

    我欣赏作者笔下这么一个有血有肉、有情有义、还傻得让人憋屈的角色，从作者刚刚发的挑衅单章，我也看得出他同样是一个有血有肉的人，只不过他跟杨戬不同，他不会妥协忍耐，不会认输怂人，只知道一句话――不服就干！

    所以，这个月票榜跟老刀争得那么激烈。

    如果非要站在个人喜好上选择一本书支持的话，其实我偏向于《人生长恨水长东》这本出类拔萃，别具一格的虐文。

    除此之外，作者上架当天就爆发到了完结，这是我肖某的十几年来头一回遇到的情况，所以肖某在此小小打赏一下，表示个人对这一部的喜欢。

    至于月票榜首花落谁家，希望那些故意带节奏引战的喷子就别出来丢人现眼了，孰强孰弱，就靠两边的书友们的努力吧！”

    洋洋洒洒，长篇大论的一条书评。肖天直到最后也没有说他不再支持刀锋，给刀锋继续刷月票红包。

    但实际上，这已经是委婉地表示了他不再出手干预唐健跟刀锋的月票榜竞争。

    如果是正常情况下，肖天什么都没干，就停止了给刀锋发月票红包，那么他肯定会被不少智障喷子冷嘲热讽。

    但现在，他一个黄金盟主砸给了唐健，还发了这么一条富有情商且难以反驳的书评，那些还想要冷嘲热讽的喷子估计都不好意思冷嘲热讽了。

    说肖天怂嘛？

    但对方却实打实地的给唐健打赏了10万元！

    说肖天这是耍心机，为的就是避免怼不过唐健而被喷子们嘲讽羞辱？

    但对方却实打实的给唐健打赏了10万元！

    说肖天没钱，干不过唐健？

    但对方却实打实的给唐健打赏了10万元！

    这年头，有钱就是大爷！

    所以那些喷子还能怎样？人家有的是钱，你因为这种事情去喷有钱人，就只会显得你是一个没素养的穷逼。

    而且，那些理智的读者还会帮肖天鄙视嘲讽回那些喷子。

    可以说，肖天的这个行为简直完美地摆平了这个烂摊子，甚至还让他装了一个高调的逼！

    不过这一刻，刀锋就不愉快了！

    他突然有种被肖天背叛了的感觉，明明是自己的读者，结果却跑去支持唐健。

    虽然读者喜欢看谁的，支持哪个作者都是对方的自由，但他就是莫名的感到不爽。

    有种自己不但被唐健羞辱了，还被肖天羞辱了的感觉！

    怒气＋250……

    怒气＋270……

    如果肖天知道刀锋现在的想法，那他肯定后悔今天傻乎乎地给刀锋发了十几万元的月票红包！

    我肖天看谁的，给谁的打赏难不成还得经过你刀锋的同意？

    这简直就是滑天下之大稽！

    ……

    晚饭过后。

    唐健陪着生命中最重要的两个女人逛街买东西。

    打车回去的路上，他刚打开客户端，一个多小时前，肖天给他打赏的黄金时间打赏消息还在首页顶头闪闪发亮！

    “什么情况？肖天打赏了《人生长恨水长东》一个黄金盟主？”

    一时间，唐健都懵逼了！他甚至怀疑对方是不是打赏错了？因为自己跟刀锋竞争的原因，所以这土豪本想给刀锋打赏的黄金盟主，结果一不小心给自己打赏了？

    这种情况，还真有可能！

    不过看了看书评区后，唐健就明白了！

    原来是《人生长恨水长东》征服了这个土豪，所以这土豪给自己打赏了黄金盟主！

    不过就算对方给自己打赏了黄金盟主，唐健的心里还是有一点点怀疑，他也同样怀疑这个肖天是不是怂了？是不是心机的一种表现？是不是不敢砸50万元帮刀锋争夺月票榜？所以只好砸10万元给自己了了这场战斗？

    如此一来，既可以保住面子，又可以装装逼炫炫富，不被那些喷子说他怂了，不敢跟自己对着干。

    如果是这种情况的话，唐健倒也不会鄙视对方，只能说对方的情商和处事都是很流弊的，也难怪对方是土豪，所以说，成功不是偶然的，而是取决于个人的实力。

    就在唐健打算回复肖天的评论，感谢一下大佬的黄金盟主时，时代文学出版社的李总编突然打来电话报喜……


------------

第401章：竟然被你们发现了！

    下了车，走回小区。

    听着电话那头传来的喜讯，唐健也是感到激动和惊讶。

    虽然他是一个搬运工性质的冒牌作者，但这些在这个世界就是属于他的，而且这些作品也确确实实是他用生命换来的。

    因此，听到《三体》已经走出国门，畅销国外这件事后，他的心里很激动，很自豪！

    他第一个想到的就是自己这么大的人了，总算也可以赚美金，赚外币了！

    只不过他有些好奇的是这中文翻译成英文后是怎样的？那些外国佬看着难不成也跟他们看中文一样过瘾？

    但一想到中文的古诗翻译成英文后的尴尬情况，他就觉得《三体》要被外国佬给毁了……

    当然，这只是他心里的一阵吐槽。

    如今《三体》能走出国门，畅销国外，说明这一部即便从中文翻译成了英文，那也照样是一部经典优秀的作品。

    更说明了外国也缺乏这么优秀的科幻，所以《三体》才能获得如此佳绩！

    挂了电话后，刘雨嫣好奇地问着：“什么时候《三体》都出外语版了？”

    这些天来，唐健都没说过这种事，所以她不知道也是正常的，就连唐健也是现在才知道英文出版的《三体》竟然已经卖到了国外！

    他回答：“《三体》的其他版权都是归我的，但出版这一块时代文艺可以随意安排，要不是林主编现在打电话过来告诉我这个消息，我都不知道《三体》居然出了英文版的，还走出了国门，畅销国外来着！”

    林医生顿时一脸自豪，儿子有出息了啊！

    儿子的不仅仅在国内出了名，现在就连在国外也都出名了！

    要是他爸知道儿子这么有出息的话，在天上也能安心了吧？

    她抬头看了看天，虽然京城的夜空漆黑一片，连一颗星星都没有，但她却看得入神，就仿佛天上真的能看到那熟悉的身影面庞一样。

    “咱儿子长大了，有出息了！”她呢喃细语，脸色自豪、喜悦，而又蒙上了一抹悲意。

    唐健也想有出息，但这出息却是虚假的。

    不知道为什么，他听着母亲说的这一句话，心里会漏了一拍似的，有点尴尬、忐忑。

    就好像担心有朝一日就会现出原形一样。

    从来没有过这种生怕露馅的不安感觉……

    唐健突然担心，如果哪天一觉醒来，系统没了，自己会是怎样？

    是直接死了，还是自己依旧可能像一个正常人一样生活下去，但却失去了系统给他提供的这些能力？

    人，总会患得患失。

    以前唐健只知道得过且过，活一天是一天，并不会想这些无聊的问题。

    但现在，拥有的东西多了，背负的东西多了。他就会更加的依赖这些东西，渐渐的也开始担心害怕哪天会失去这些东西。

    他其实理应感到知足，但人都是贪心的。这一点确实不假，只不过每个人贪图的东西都可能不一样，他现在也贪生怕死，不然也不会为了活下去，想方设法收集怒气值。

    晃了晃脑袋，唐健不再多想。

    因为想太多都是徒劳，既然宿命都已经走到了这一块，那也只能静观其变了。

    ……

    一个月，说长不长，说短不短。

    只不过等时间过去再回想，就会觉得这时间过得真快，一晃眼，两千多万的怒气值就这么没了。

    别人是感慨时间，唐健是感慨怒气值。

    活一天得消耗72万怒气值，这就跟掐着时间过日子一模一样。

    如今，月底最后一天了，唐健看着毫无压力的月票榜，顺带计算了一下《遮天》一共欠了多少章加更。

    一开始，他发单章求月票时就说了《人生长恨水长东》每增加500月票就加更一章，现在月底最后一天了，《人生长恨水长东》的月票已经突破了惊人的39万票。

    除去他发月票红包的10万张月票，起码还有29万张月票是要加更的。

    这么算来，加更五六百章的话，这《遮天》貌似也要完结了啊！

    一本600万字的，两个月就完结了？

    这么一算，连唐健都觉得这更新有些过分了！

    这算是光明正大的开挂吗？

    600万字，按照60天来算的话，这可是相当于每天更新10万字啊！

    如此神速，唐健都觉得自己可以去申请那啥世界纪录了！

    “算了，不就是日更10万吗？又不是做不到！谁要是质疑，大不了给他看一下什么叫加藤阴之指！”

    唐健把《遮天》最后这几百章全部爆发了出来，他人生中的又一部，在今天又要画下句号了！

    顷刻间，读者们又被他这疯狂的爆更给炸了出来，那些作者甚至是网站的编辑们都已经傻眼了，他们都不敢想象，唐健到底有多少存稿？为什么这家伙总是接二连三的几百章几百章的爆发出来？

    这家伙一天24小时难不成都在码字吗？

    正常作者哪能做到日更十万字以上？

    绝大多数的作者，日更一万就已经不错了！

    于是，在唐健接二连三高调的爆更后，龙空论坛开始有人要实锤他了！

    【实锤：《遮天》是工作室运营，多名枪手合力创作出来的！】

    【现在的网文环境已经变了，大神们打响了名气，一个个都找枪手来写了！】

    【经过统计，唐健这些发布以来，平均每天更新的字数高达10万，很多的风格都不一样，说明这些作品，多数都是枪手完成的！】

    【扒一扒唐健，坐等唐健枪手工作室的曝光！】

    ……

    要不是这些帖子里的主角就是自己，唐健还真特么信了！

    毕竟长期日更十万字以上确实有点不科学啊！

    而且这些家伙们发的帖子也很有道理，这年头，很多大神火了，自己不想写了，又不舍得浪费这些年辛辛苦苦积攒下来的作者名气，所以就只好找所谓的枪手来代笔了。

    更何况现在还有很多工作室是专门搞速成的，正常作者写一本百万字的，一般要花费半年的时间，但如果是六个人根据大纲要求合力拼凑一本百万字的，每个人就只需要写十几万字的细纲剧情，那么最快只需要一星期的时间就能完成一本百万字的。

    这就是他们怀疑唐健的原因了，毕竟能长时间做到日更10万字以上几乎是不可能的事情，除了找多名枪手来代笔，他们根本想不到其他可能。

    一时间，龙空论坛这些闲得蛋疼的家伙们都开始扒唐健以及唐健的工作室了，一旦真的实锤了，那就有好戏看了！

    就连李佳佳看了这些突然在网文界闹得沸沸扬扬的帖子，心里也开始表示怀疑。

    还别说，唐健发的这些，还真是风格文笔各异啊！现在想想，怎么也不像是同一个作者的风格。

    难不成真的跟这些家伙们说的一样？

    唐健的这些，真是找多名枪手代笔创作的？

    她把其中一篇帖子转发给了唐健，然后弱弱地问着：“你有开工作室吗？不会真如他们所说的这般吧？”

    早在半小时前，新丰就告诉唐健这一件事了，所以他并没有看李佳佳转发过来的帖子，而是直接回了一句：“我隐藏得这么深，没想到竟然被你们发现了！”

    瞬间，李佳佳凌乱了！

    这……这是默认的意思吗？


------------

第402章：你好，再见！

    隐藏得这么深，竟然被发现了？

    这种话，怎么看都是坦白默认的意思啊！

    完了完了，这次唐健是真要凉了！

    这种事情，可以说是网文界的耻辱啊！

    然而，下一刻，唐健又发来到了一条消息：“没错，我就是那种可以写出多种风格，文笔多变的作者！”

    哈？

    李佳佳突然愣了愣，这家伙是在回复我吗？

    她突然眯了眯眼，这唐健说的隐藏得这么好，难不成并不是默认了这些都是找枪手写的？而是想表达他写的拥有多种风格，文笔多变这件事被发现了？

    李佳佳的嘴角不由地抽了两下，这家伙到底有没有找枪手代笔？还是故意打着哈哈忽悠过去的？

    纸包不住火！

    如果这家伙真有找枪手代笔的话，那么网文界就真的要出现一个爆炸新闻了。到时候不仅仅唐健会成为网文界的耻辱，被同行痛斥排斥，就连网站也不得不为了更好的发展下去，而对唐健进行制裁。

    这往小了说并不算什么，往大了说，可是关乎到了网站的声誉，以及网文界的风气！

    她一脸严肃认真地打字问着：“我问的是你有没有开工作室，找枪手代笔？”

    唐健装傻充愣地回复着：“枪手代笔？什么意思？”

    有情况！

    这家伙绝逼有情况！

    装傻，说明了他心里有鬼啊！

    李佳佳心里虽然是这么想的，但还是耐着性子，像个傻缺一样解释了枪手代笔的意思，然后再问一次唐健，问他到底是不是开了工作室，找了枪手来创作的。

    “你们说有，那就是有咯！”

    唐健笑了笑，如果系统算枪手的话，那他确实是找了枪手！而且这枪手还特别牛逼，分分钟就能“创作”出多本，有完本几十万字的，几百万字的，甚至几千万字的都有！

    至于工作室嘛，随便这些家伙怎么扒，怎么实锤也没用，因为他根本就没有工作室，怕个卵子？

    除非对方知道他有系统，不然谁能耐他何？

    所以唐健也就是当个笑话看看，他倒要看看这些家伙要怎么实锤他，要怎么去证明他找了枪手这一件事！

    李佳佳看着唐健回复的消息忽然傻眼了，你们说有，那就是有咯？这是承认了的意思吗？

    难怪他短时间内就发布了这么多本，平均每天更新的字数超过了十万字，原来这些真的不全是他创作出来的？

    这次网站是真的捡了一个烫手山芋了啊！

    李佳佳都不知道该怎么说了，她赶紧把聊天截图发给李总编，看一下李总编要怎么处理这件事才行。

    “别急，我好好问一下这小子。”

    李总编淡定地回了一条语音，说真的，就算唐健真找了枪手，他觉得也不会对网站造成什么损失，除了同行的作者们讨伐唐健，揪着这件事不妨，还有谁会在乎一本是不是作者本人写的？

    读者们也不是傻的，喜欢就看，不喜欢就不看。没有一个作者可以做到从头到尾都能写出让所有读者都喜欢的，每一本总会有老读者流逝，以及新读者的到来。

    如果连找枪手代笔的都能出到这么好的成绩，都能吸引这么多的读者，那么只能说这枪手是真的牛逼！

    所以，就算唐健真找了枪手代笔，只要足够吸引读者，又会有多少读者介意这是不是唐健本人写的？

    俗话说的好，树大招风。

    唐健现在就是树冠大了，所以才招来了这么多的眼红风。

    对于枪手代笔一事，整个网文界是特别常见的，就他了解到的作者，很多都是写一半就丢给枪手代笔续写下去的。哪怕是大神，也有这种情况出现。

    更有不少工作室是专门推出枪手代笔的业务，让网文这个圈子变得不再纯净。

    那为什么这些家伙不去扒其他找了枪手代笔的作者？反而纷纷盯上了唐健呢？

    还不是因为唐健出名了，赚的钱多了，再加上这家伙平时太高调太嚣张了，还怼过好几次同行作者，所以这家伙才会这么悲催，被这么多的同行针对，顶上了风口浪尖。

    相比于李佳佳，李总编找唐健就干脆利落多了。

    他直接打电话过来，说着：“我问你几个问题，你只需要回答是或不是，而且不能撒谎，因为接下来你说的每一句话都将成为呈堂证供！”

    唐健无语地摇了摇头，这老李也是幽默，还呈堂证供呢！至于吗？就算这些当真是自己找枪手写的又能怎样？合同上有注明不能找枪手吗？法律有规定网文作者找人代笔就是犯罪吗？

    他笑了笑，说着：“您随便问！”

    李总编的声音随后传来：“你是不是开了工作室？”

    唐健回答：“是！”他想看看接下来老李会是什么反应？

    果然，听了唐健回答“是”后，李总编明显停顿了一会儿，然后再次问着：“你至今发布的所有是不是都是自己创作的？”

    唐健回答：“不是。”这次就没有撒谎了，因为这些确实不是他创作的，所以他回答得可以特别理直气壮！

    李总编眯了眯眼：“也就是说你真的找了枪手来代笔？”

    唐健又回答：“是！”

    接下来也不知老李还有什么想说的？

    “你确定不是在骗我？”李总编问着。

    唐健回答：“不是。”

    李总编追问道：“那你的工作室叫什么名字？”

    唐健牛头不搭马嘴地回复着：“是，不是，是，不是……”

    李总编差点没被气死，“我问你工作室叫什么？你说啥子的是不是啊！”

    唐健突然挂了电话，李总编老脸一抽，然后收到唐健发来的信息：“你刚说了我只能回答是或不是。”

    “……”

    我特么也是服了！

    李总编正想着再打一个电话过去，这时唐健又给发来了一条信心：“好了，不逗你了。我没工作室，也没找什么枪手，信不信由你，反正随便那些家伙怎么闹腾，他们也不可能无中生有，扒出什么工作室跟枪手的！”

    这小子到底哪一句是真的？哪一句是假的？

    李总编很无语，不过也正如唐健说的，就算他真的找了枪手代笔又如何？

    合同有规定不能找枪手吗？法律有规定这是犯法的吗？

    不好意思，还真没有！

    所以，这些说要扒他，实锤他的家伙纯粹是闲得蛋疼，没事找事。

    这些人完全就是妒忌心在作祟，再加上从来没有哪个作者可以跟唐健一样连续几个月来平均日更十万字以上的，所以难免这些不爽唐健的家伙会发帖子断定唐健找了枪手代笔这一件事。

    唐健想了想，还是打开龙空论坛发了一个标题为《说要实锤我的点进来》的帖子。

    内容只有简单的一句话：“脑残你好，脑残再见！”

    怒气＋200……

    怒气＋230……


------------

第403章：妥妥的

    这家伙是真的贱啊！

    看着唐健又在拉仇恨的帖子，李佳佳已经无言以对了。

    一句“脑残你好，脑残再见”顿时引起了不少人的喷骂，龙空这个论坛本来风气就不好，唐健竟然还发帖子挑衅这些家伙，这不是给自己雪上加霜吗？

    接下来，让李佳佳头疼的是这唐健居然还玩上瘾了！

    “咦？又点进来看了啊！真乖，你们就在此地慢慢看，我去买几个橘子回来奖励你们哦！”

    “好巧哦！你们又点进来看我的帖子了啊！惊不惊喜？意不意外？”

    “既然又点进来看了，那就回个帖子证明一下你是脑残吧！”

    “哎，好失望！怎么这么久都没有实锤我的帖子出现呢？你们的办事效率怎么就这么差呢？”

    “好想被实锤哦！你们这些脑残要好好团结起来，只有一群脑残团结一致，才有可能战胜一个不脑残的作者！”

    ……

    一条条无语的帖子冒出来，李佳佳全都点进去看了一遍，她甚至都有种自己被唐健给嘲讽羞辱了的感觉，就好像自己也是要实锤唐健的“脑残”份子一样！

    一个旁观者，看着唐健发的这些帖子都有这种感觉了，这要是那些不爽唐健，嚷着要实锤唐健的家伙点进来，还不得气到爆炸？

    不过这一现象却让李佳佳安心了几分，唐健这么理直气壮，这么挑衅的行为，起码说明了他是清白的，不怕被这些家伙污蔑，不怕被这些家伙实锤。

    不然唐健也不可能发这些帖子来挑衅对方，否则他就真的是作死了！

    感受着怒气值的飙升，唐健的心里也是乐呵得不行。要不是这论坛不能上传视频，他早就上传那种前面是美女诱惑，后面是惊悚女鬼的视频出来祸害这些家伙了。

    让你们搞事情！

    不把你们吓到鸡痿就该烧高香了！

    这时，唐健正儿八经地发了一篇帖子：

    “不是我唐健瞧不起在座的各位，我只想对在座的各位同行说一句话，连日更十万字都做不到，你们还是别写了！比你们优秀的我还这么努力，你们就算再努力又有什么用？所以你们还是去搬砖吧，这肯定比你们写更有钱途！”

    这一次虽然不再是忽悠别人进来然后拉仇恨的帖子，但性质好像也差不多。

    毕竟这仇恨还是成功的拉到了！

    就连新丰这种围观的吃瓜作者都躺枪了！

    这你妹的日更十万都做不到就别写了这种话你丫也好意思说出来？

    你以为谁都能像你这样动不动就爆发几百章啊！

    这一句妈卖批，很多作者都想送给唐健。

    这要是真如唐健说的这样，那么整个网文界就只有唐健这么一个真正的作者了！

    因为除了唐健以外，这世上根本就没有一个作者是可以做到日更十万的！

    有史以来，也就只有唐健创下了这么变态的更新记录，也正因为这样，他才会被别人实锤，说他的都是找枪手代笔的。

    这一闹剧持续了一天，不少人期待的实锤却迟迟没有爆出来，这就让那些一口咬定唐健就是找枪手代笔的家伙们闷闷不乐了。

    最可气的是唐健这家伙时不时还跳出来挑衅，那仇恨拉得简直让这些人咬碎了牙！

    就在唐健还孜孜不倦地拉仇恨时，邓薇薇突然发来了一条消息：“《天籁之音》海选开始了，这是雨嫣一直梦寐以求的演唱机会，虽然她说了不想参加，但这毕竟是她一直以来的梦想，三年前，她由于太过紧张，以及其他原因不能通过海选，现在如果错过了这个机会，下一次还想参加的话又要苦等三年了！”

    天籁之音？

    邓薇薇这时候发消息过来，肯定是想让自己劝说一下刘雨嫣，让刘雨嫣安心的报名参加这个节目。

    毕竟这可是国内最权威，最具影响力的一个音乐节目，而且这个节目只对女性开放，由于每三年才举办一次，所以节目特别隆重，竞争也特别激烈，能进入十强的女歌手，除了个别没颜值没好作品支撑的，其他的基本上都有在歌坛打下了属于自己的天地。

    即便唐健对这个圈子不是特别熟悉，他也了解过《天籁之音》这个节目，现在的歌坛天后以及上一届的歌坛天后都是拿了这个节目的冠军，然后迅速成名，打下音乐江山的，可见这节目的含金量以及影响力有多高了。

    所以唐健没怎么想，直接回复邓薇薇，说道：“好的，那你帮雨嫣报名就行，她都听我的。”

    虽然说过了已经退出娱乐圈，但音乐这一块，唐健跟刘雨嫣都还在坚持，时不时还出一两首新歌霸占一下新歌风云榜。

    所以就算刘雨嫣参加节目，那也跟重回娱乐圈没有关系，她只是单纯的搞搞音乐，不涉及也不想混迹娱乐圈的其他领域。

    有唐健的这一句话在，邓薇薇也就放心了。

    如果不是因为唐健，刘雨嫣肯定会毫不犹豫的报名参加《天籁之音》，因为这是唯一可以证明自己实力的音乐舞台。

    几乎所有喜欢音乐的女生，都有这么一个参加《天籁之音》的梦想！

    等刘雨嫣洗完澡出来后，唐健直接说道：“听说《天籁之音》已经开始海选了，我让薇薇姐帮你报名参加了，正好京城就有海选区，咱明天早上就去报到。”

    刘雨嫣突然懵逼了，“怎么好端端要我去参加《天籁之音》？不是说好的不再混迹娱乐圈吗？”

    唐健笑道：“话是这么说，但这个节目据说含金量很高，一旦拿下冠军，日后你可就相当于新一代的歌坛天后了！而我就是新一代天后的男人，想想都牛逼！”

    刘雨嫣没好气道：“哪有这么容易拿下冠军，《天籁之音》每三年举办一次，仅仅是一个一线城市的海选估计都有十万人了！”

    唐健自信道：“就算是几亿人也不怕，有我在背后给你撑腰，这冠军绝对妥妥的！”


------------

第404章：二者不能混为一谈

    海选现场。

    一大早就已经挤满了人，可见《天籁之音》是多么吸引人的一个节目。

    小到十来岁的女孩，大到五六十岁的大姐，很多热爱音乐，且在唱歌方面都比较有天赋的女性纷纷报名，然后登台试唱。

    这是一个很严肃的节目，所以海选现场也很严肃，为了杜绝那些凑热闹浪费大家时间的女性过来干扰现场海选，所以报名参加海选需要缴纳50块钱。

    正因为报名参加海选需要收费，所以瞬间就浇灭了一群广场大妈登台高歌的火热心情！

    不过即便海选要收费，还是会有很多明明五音不全，却厚颜无耻的家伙登台演唱，浪费大家的时间。

    就好比现在站在小舞台上“深情”歌唱的一个胖女人，那歌喉简直就跟母鸭子一样，一开声就惹得现场观众都忍俊不禁！

    “下一个！”

    坐在中间的一个男评委一脸不耐烦地按着电子铃，舞台上的安保男子立马请这个过来搞笑的胖女人离开舞台。

    “我才唱了一句，凭什么就不给我唱了？50块钱就这么好赚是吧！我花50块钱都能唱两个小时的KTV了！”

    胖女人瞬间发飙了，像个泼妇一样，唾沫横飞，很不痛快。

    看着这一幕，唐健也是笑了，这女的难不成心里没点B数吗？连自己唱得怎样都不知道吗？还是说这年头为了走红，连闹节目海选这种事情都不放过了？

    俗话说，人怕出名猪怕壮！

    而这女的既想出名，还长得壮！

    男评委不爽地冷声道：“是我们拿刀子架在你的脖子上让你交钱参加海选的吗？自己的嗓音唱功这么烂就不要跑上来丢人现眼了！如果你只是想唱一下歌，就跑去唱你的KTV，别在这里耽误大家的时间！”

    是人都有暴脾气的时候，尤其是工作时频繁遇到这种浪费时间的家伙！

    唐健瞬间对这男评委刮目相看了，身为明星，基本上就没有哪一个敢说这种话的，他唐健算一个，现在这个叫邱洋的男子也算一个！

    有种！

    真男人！

    围观的群众们也有不少看不下去的了，顿时有人带头嚷了起来！

    “下去！”

    “滚下去！”

    这震耳欲聋的声音，哪怕胖女人的脸皮再厚，现在也只能像个缩头乌龟一样，被安保人员请下了舞台。

    随后一个个选手登台试唱。

    台风比较好的，嗓音歌声比较不错的，基本上都能过了海选。

    至于那些上台就紧张得不行，唱得跑调，喘气比歌声还嘹亮的选手，自然不能通过第一回合的海选。

    虽说这节目叫《天籁之音》，但决定一个选手是否合适，是否能走得更远的首要原因是台风稳重，其次才是歌声。

    不然就算唱歌再怎么好听也没用，那种一上舞台面对那么多的观众就慌了神，唱不出平时一半水平的选手，还不如一个嗓音唱功一般，但在舞台上却表现得特别平稳的选手！

    没多久，总算轮到刘雨嫣登台试唱了。

    这一刻，不仅仅是节目组的评委以及工作人员傻眼了，就连现场过来报名参加海选以及围观的吃瓜群众们也都傻眼了！

    “刘雨嫣竟然也报名参加了《天籁之音》？”

    “这还怎么玩啊！普通人跟明星歌手竞争，能赢得了吗！”

    “这节目没法参加了，昨天网上才爆料说萧雅报名参加了《天籁之音》，现在又冒出一个刘雨嫣，就算咱们再怎么努力，也不可能赢得了她们俩的！”

    “呵，这就不好说了！踩着明星歌手晋级，这可是难得的大好机会！”

    ……

    凡事总有利弊，有人想到的是完了，不可能赢得了这些在歌坛就已经有不少人气的歌手。

    有人想到的是这些歌手也就这样，论嗓音唱功以及音乐才华都不如她们，所以自信满满地幻想着不久的将来，自己就可以踩着这些歌手上位了！

    此时，邱洋已经不打算听刘雨嫣试唱了，因为刘雨嫣也算是老歌手了，开过演唱会，参加过音乐节目，如果连刘雨嫣都过不了海选的话，那么这海选也没必要举办下去了。

    对他而言，现在可是度日如年啊！

    他只想赶紧过完海选，不想浪费多一分一秒的时间，不然他觉得自己还真有可能被这苦逼的海选现场给逼疯！

    没有伴奏，刘雨嫣十分淡定地站在小小的舞台上清唱了一段歌曲。

    虽然表面看起来很淡定平静，但要说不紧张的话，那是假的。毕竟这节目是刘雨嫣一直以来梦寐以求的舞台。而且上一届参加节目时，她还在二次海选中遭到了淘汰，受到了不小的打击。

    所以紧张是在所难免的，只不过今时不同往日了，现在的她，已经能控制住内心的紧张，不会再受到任何场外的影响。

    清澈空灵的纯净歌声响彻广场，现场基本上绝大部分的人都听过刘雨嫣的歌，因为现在最流行的新歌基本上都是唐健跟刘雨嫣演唱的。

    “连清唱都这么好听！”

    “刘雨嫣应该直接晋级海选了吧？应该不用继续筛选了吧？”

    “刘雨嫣现在的歌坛人气这么高，感觉她拿冠军都没多大的压力！太羡慕她了，要是我能通过海选，进入100强就好了！”

    ……

    台下，刘雨嫣唱完前半段歌曲后，四名评委相互看了一眼，然后那个叫邱洋的男子点头说着：“全票通过，直接晋级海选。”

    他们也不敢不给全票通过，因为刘雨嫣的实力就摆在这里，要是谁觉得刘雨嫣不行，给反对票的话，到时候传出去肯定会被刘雨嫣的粉丝歌迷喷个不停。

    当然，他们最顾虑的其实是刘雨嫣背后的男人！

    因为那个男人可是娱乐圈的搅屎棍，一直以来都是谁惹上他谁就倒霉！

    所以他们可不想因为这点破事，而被那根搅屎棍给盯上！

    想想，这四名评委的菊花都猛然一缩！

    刘雨嫣微微一笑，弯腰点头地说了一句：“谢谢！”然后走下了舞台。

    现场不少歌迷粉丝都在拍照录像，呼喊着刘雨嫣的名字，就好像这是刘雨嫣在开演唱会一样。

    直到下一个选手登台，这些疯狂的粉丝们才停止了喊叫。

    这一场海选，将要持续一个月的时间。刘雨嫣是幸运的，直接就通过了海选，不需要经过二次海选，三次筛选。

    没多久，刘雨嫣参加《天籁之音》现场海选的视频在网上传开了，于是又有人开始搞事情了。

    “呵呵，上一次那么高调地说要退出娱乐圈，不再混迹娱乐圈，怎么现在又跳出来参加节目了？”

    “这脸打得真够响的！我看用不了多久，唐健也要重回娱乐圈了！毕竟好不容易出了名，不趁机捞一笔金怎么行？”

    “喷子们今天又吃了屎吧！唐健跟刘雨嫣确实说过要退出娱乐圈，但他们说的是不拍戏，不接广告，不混迹娱乐圈的其他领域，但音乐这一块，他们是不忘初心的！”

    “脑残粉又跑出来护主了！就算你们再怎么护主也没用，言而无信就是言而无信，打脸就是打脸！”

    ……

    也不知道是哪个幕后黑手在搞事情，唐健无语地看着这些评论，他只能猜到林敬文、金欣欣、刘子峰、卓晓伟这几个最痛恨他的家伙。

    虽然不确定是哪一个在搞鬼，但肯定是其中一两个在默默地找水军带节奏。

    刘雨嫣无所谓地说着：“别看了，这些喷子都是在网上刷存在感的，搭理他们只会拉低自己的身份。”

    唐健笑道：“我只是好奇到底是谁这么想不开，就因为这件破事而找这么多喷子来嘲讽咱们？”

    刘雨嫣弱弱地说着：“这也没办法，咱们之前确实说过了退出娱乐圈的，虽然也说过不会放弃音乐这一块。”

    唐健理直气壮道：“音乐是音乐，娱乐圈是娱乐圈！音乐是高尚的，娱乐圈是肮脏的，咱们玩的是音乐，娱乐圈玩的是明星，这可不能混为一谈。”

    说着，唐健突然咦了一声，又道：“这话说的还真溜！简直一语道破了真相啊！”

    “……”

    刘雨嫣白了白眼：“是啦是啦！”

    唐健赶紧拿出手机，发了一条微博：“音乐是音乐，娱乐圈是娱乐圈！音乐是高尚的，娱乐圈是肮脏的，我们玩的是音乐，娱乐圈玩的是明星，二者不能混为一谈。

    所以上音乐节目不代表重返娱乐圈，这只不过是想通过更好的平台去传递更好的音乐！

    当然，虽然娱乐圈是肮脏的，但也还是有坚守本心，没有被娱乐圈污染的明星。

    比如我，一个鄙视潜规则，害怕被娱乐圈玷污，而避开娱乐圈的超级巨星！”

    这一条微博出来，评论下瞬间多了不少“666”的回复。这么多的明星，还是头一回有人这么光明正大地说出娱乐圈是肮脏的这种坏话。

    虽然大家都心知肚明，但背地里到底有多肮脏人们就不得而知了，也就只有被这个圈子玷污过的明星，才知道这里面到底有多乱，多脏。

    时间转而又过去了一个月。

    12月1号，《天籁之音》开始录制了……


------------

第405章：小情歌

    一个月的时间，几十万人的海选，淘汰到只剩800人。

    这800人中，又有700人是即便参加了节目的录制，也不一定能在电视节目上露脸的。

    只有进入100强，才算真正的登上了《天籁之音》的节目舞台。可见这是竞争多么激烈，淘汰率多么残酷的一个节目。

    这一现象也反应了当下娱乐事业的状况！

    无数年轻人都幻想着日后可以当上明星，既可以赚大钱，又可以出大名，装大逼。

    然而，十万个怀着这种梦想的年轻人一头扎进来，还不一定能有一个是成功混进娱乐圈当上真正的明星的。

    这个圈子，有时候运气好的话，不靠背景，不靠人脉，不靠金钱，不靠潜规则也能走红，当上大明星。

    但这只能说是走了狗s屎运，很多人就算砸了钱，被潜规则了N遍也不一定能红。

    但即便当上明星的几率再怎么小，也无法阻止现在的年轻人朝着这个目标出发，尤其是直播行业的兴起后，很多人都想着当网红明星。

    为了出名，他们更是什么脑残的事情都做得出来。有的人也确实依靠一些脑残的行为而出名当上了网红，于是越来越多的脑残也开始争先模仿。

    这种情况，在网上可是见得多了。

    只不过这种人就算真的成了网红，那也不过是昙花一现，坚持不了多久。

    《天籁之音》录制现场，800人的车轮淘汰赛特别激烈，每天都要淘汰不少选手，直到两周后淘汰掉700名选手，这才开始正式录制节目，在电视上播出100强之争。

    现在现场虽然也有很多观众，节目也在录制，但这一过程却不会在电视上播出，感兴趣的观众们也就只能在网页上找这些海选视频来看了。

    一个个800强的选手陆续登台，节目从上午开始录制到傍晚时分。

    唐健在现场有点无聊，虽然这个节目的舞台很耀眼，选手们唱的歌也都比较好听，但时间长了，反而给他一种想要睡觉的冲动。

    刘雨嫣坐在一旁，她是第一批车轮战的压轴选手，或许是节目组也想蹭一下热度，所以搞了黑幕，特意安排刘雨嫣在第一批车轮战的名单上，还特意安排刘雨嫣在最后登台！

    这些天来，伴随着刘雨嫣报名参加《天籁之音》的消息传出来后，不少网友也开始关注起了这个三年一次的音乐节目。

    而且很多网友都是冲着刘雨嫣来的，节目还没开始播出，现在就已经有人笃定刘雨嫣就是冠军了。

    所以只要节目组的导演不是傻的，都不会错过刘雨嫣这么一个热度选手。

    不然，这将会是他们的损失！

    看着舞台上一个个选手登台、下台，刘雨嫣再次确认地问着身旁的唐健：“真要唱新歌呀？”

    她并不是不相信唐健的新歌，反而是音乐唐健写的新歌太棒了，所以她不舍得这么快就演唱，打算把这么棒的歌曲留到晋级100强后再考虑演唱。

    唐健说道：“都说了这个节目咱全唱新歌，所以从今天开始，《天籁之音》就是你收摊的时候了！”

    “……”

    刘雨嫣白了白眼，笑道：“那个词叫Sho time！”

    “没错呀！收摊收摊嘛！”

    “……”

    好吧，你赢了！

    刘雨嫣觉得自己有罪，她的英文学得很不错，但却没有尽到相夫教子的相夫责任。

    不过对于唐健说的接下来在这个节目都要唱新歌这一件事，她还是觉得不可能的。

    即便现在唐健就亮出了两首她特别喜欢的新歌，但这也不能保证接下来唐健都能创作出这么多首质量不错的新歌。

    毕竟创作是一件很不容易的事情，有时候绞尽脑汁，想到那浓密的头发都变成了地中海也不一定能创作出满意的作品。

    不知不觉，一下午的时间就这么过去了，总算轮到了最后压轴的刘雨嫣登台。

    这一刻，现场已经没多大激情的观众们突然跟打了鸡血似的，有的人是因为刘雨嫣即将登台而激动的，有的人则是总算等到了今天最后一个选手登台，总算要知道谁谁谁可以晋级了而打起精神的。

    音乐响起，刘雨嫣准备了两首歌，一首是很多人都听过的经典老歌，另一首就是唐健让她唱的新歌了。

    只见大舞台上出现了歌曲的信息：

    《小情歌》

    作词：唐健

    作曲：唐健

    演唱：刘雨嫣

    看着这歌名的时候，现场的几个评委都不约而同地眯了眯眼，然后你看看我，我看看你的，显然对于刘雨嫣要唱的是一首他们没有印象而且还是唐健创作的新歌而感到惊讶。

    这几个音乐评委中，可是有着新旧的两位歌坛天后，她们对于刘雨嫣跟唐健也是比较熟悉的，毕竟现在这俩人在歌坛的影响力几乎已经超过了她们。

    如今的年轻人，基本上都听唐健跟刘雨嫣的歌了。

    “这是一首简单的小情歌。”

    “唱着人们心肠的曲折。”

    “我想我很快乐。”

    “当有你的温热。”

    “脚边的空气转了……”

    还是熟悉的歌声，还是熟悉的味道，刘雨嫣唱完这一小段歌词后，现场随后爆发出一阵热烈的掌声和欢呼。

    也不知这是不是音乐节目特有的一种习俗，基本上每一个音乐节目，每一个登台演唱的歌手唱完第一小段后，这些现场观众都会像发了春似的鼓掌欢呼那么一小会儿。

    不过这一次可是比前面的激烈多了！

    “这是一首简单的小情歌。”

    “唱着我们心头的白鸽。”

    “我想我很适合。”

    “当一个歌颂者。”

    “青春在风中飘着……”

    刘雨嫣的歌声就好比她的笑容一样甜美，她在舞台上含情脉脉地盯着坐在前排的唐健。

    这一首《小情歌》是唐健写给她的，现在她要完美地演唱给唐健聆听。

    “你知道就算大雨让这座城市颠倒。”

    “我会给你怀抱。”

    “受不了，看见你背影来到。”

    “写下我度秒如年难捱的离骚。”

    “就算整个世界被寂寞绑票。”

    “我也不会奔跑。”

    “逃不了，最后谁也都苍老。”

    “写下我时间和琴声交错的城堡……”

    歌词很普通，这首歌也很普通，但听起来却让人陶醉。尤其是在现场看着舞台上的大屏幕，看着那一句句歌词，听着这真实的并没有经过后期修音的歌声，那感觉真的比在电视上或网上看的更有氛围，更有音乐魅力。

    特别是这一句“逃不了，最后谁也都苍老”的歌词，更是让听众们感同身受，给这首歌加多了几分。

    很快，这首《小情歌》演唱完了。几乎可以说是毫无压力，哪怕没有唐健的新歌，这种层次的比赛，刘雨嫣也有信心能够通过。

    而且在这种节目上唱新歌其实也是特别冒险的一件事，这新歌观众评委们都没有听过，所以并不会引起太大的共鸣回味。

    同样的，风险跟回报是成正比的，唱新歌有利有弊，但只要新歌的质量达标了，打动了观众评委，那么肯定比翻唱那些经典老歌还要划算。

    统计完观众票数以及评委票数后，第一批的车轮淘汰赛总算给出了答案。

    淘汰率特别残酷，800人只能晋级100人，能进入100强的都是特别优秀的歌手。

    唐健跟刘雨嫣直接从后台离开了现场，这一把旗开得胜，毫无压力，下一次过来就是两周后的百强大战了。

    走着走着，身后突然传来一道熟悉的声音：“喂，唐健！”

    还没有回头，唐健就已经听出是谁在背后直呼他的帅名了！

    这家伙不会也报名参加了《天籁之音》吧？


------------

第406章：给我等着

    身后呼喊自己的正是洛天雪。

    唐健回过头来，没想到洛天雪竟然会出现在这种场合，看样子这家伙也参加了《天籁之音》吧？而且还顺利的通过了海选，不然以洛天雪的身份和性格，总不可能过来当一名观众吧？

    唐健转过身来，故作惊讶地咦了一声：“这么巧啊！你是过来看节目的吗？”

    这话说得就好像洛天雪没本事通过海选一样，所以洛天雪呵呵一笑，那表情显得要多鄙夷有多鄙夷，要多嫌弃有多嫌弃。

    “天雪，你也参加了《天籁之音》呀？”

    刘雨嫣则微笑地问着，她们也算是“老朋友”了，毕竟曾经一起拍过这么多天的戏，即便二人都有着自己的骄傲，都不怎么喜欢对方，但她们也无冤无仇，自然不会碰面就给对方脸色。

    没等洛天雪回答，唐健接着又道：“她怎么可能是过来参加节目的，就她这水平，除非节目组怕得罪她爹！”

    去你妹的唐健！

    洛天雪怒目直视：“你这话什么意思？我洛天雪怎么就不可能过来参加节目了！”她喊停唐健，本想跟唐健谈一笔生意来着，结果这家伙还真是让人不爽啊！

    唐健嘿嘿一笑，问道：“你有没有条件参加《天籁之音》难道心里没点B数吗？”

    洛天雪又是瞪眼，这家伙怎么就这么欠揍！

    刘雨嫣讪笑一声：“他说话就是这样的，见怪不怪！”

    与此同时，她掐了一下唐健的手臂，这小贱人说话实在有些过分了！好歹洛天雪也是买过好几首歌的老客户了，竟然用这种态度对待老客户！

    以后还想不想坑回头客了？

    洛天雪这才没有再瞪唐健，直接说道：“你有没有空？我想找你约多两首歌。”

    她今天算是看出来了，这么多的选手登台，但凡是演唱唐健创作的歌曲的，基本上名次都比较靠前，说明现场观众大多数都喜欢唐健的歌曲，基本上每个人都会唱唐健出的这些流行歌。

    就连刘雨嫣也一样，正因为唱了唐健创作的还没发布的新歌，所以才获得了那么好的名次。如果接下来唐健也给她创作多两首新歌的话，这100强她觉得自己还是可以轻松晋级的。

    但还别说，这个节目给她的压力太大了！

    唐健说的其实也没错，如果她爸不是洛远，如果洛远在娱乐圈的影响力不是特别大，那么她或许连城市分区的现场海选都不一定可以晋级。

    毕竟她的歌声太普通了，而且乐器也只是初学，基本上没什么音乐才华可言。

    而这个舞台上，却有着很多跟刘雨嫣这样能唱能跳还精通各种乐器，还懂得创作的音乐才女。跟她们比起来，洛天雪是真的一点信心都没有。

    今天这一场车轮战结束后，她的心里就更加紧张了。这些选手一个个都是万里挑一的精英，这让她很慌，生怕连100强都进不去。

    现在她手头上还有唐健前段时间卖给她的一首新歌《最初的梦想》作为王牌，接下来要想顺利晋级100强，然后挺进30强，她觉得能依靠的就是唐健的新歌了。

    所以趁这机会，她忍痛叫停了唐健，想花点钱找这守财奴约多两首新歌。

    “可以！”

    唐健想都没想就答应了，他用食指跟拇指做了一个要钱的手势，然后宰猪一样说着：“不过这非常时期嘛……你懂的！”

    看着唐健这贱得想揍上一拳的表情，洛天雪知道这家伙是在坐地喊价的意思！

    找唐健约歌，那是真的要憋出内伤啊！

    偶尔买一两首还好，要是一下子买好几首的话，再怎么有钱也得元气大伤！

    “我只要两首歌，最多给你这个数！”洛天雪伸出一个剪刀手，意思已经很明显了。

    唐健没有说话，而是摆出一个OK的手势，至于什么意思也就只有他知道了，反正洛天雪跟刘雨嫣肯定是猜不中的！

    只见洛天雪突然有点小惊讶地说着：“你这是答应了？”没想到这家伙这一次竟然这么爽快，竟然没有坐地起价！

    “你想多了！”唐健淡淡地说着。

    洛天雪皱了皱眉，她就知道这家伙怎么可能这么好心！

    她鄙夷地说着：“300就300！要是值不了这个数，必须得扣钱才行！”

    唐健再次摆出OK的手势，然后说着：“你想多了，我的意思是你那个数再乘以3就差不多！”

    “……”

    刘雨嫣都翻白眼了，她也以为这小贱人的意思是300万，结果没想到竟然是乘以3！

    洛天雪也给了唐健一个白眼，有点抓狂地回了一句：“当我没说！”

    200乘以3，那就是600了！

    600万元两首歌？这跟抢银行有什么区别？

    这不是把自己当取款机，不对，这家伙摆明就是把自己当成傻子，能骗就骗啊！

    刘雨嫣无奈地掐了一下唐健的手臂，要不是自己被这小贱人带上了车，她都想对唐健说一句：你这样子是不会有女朋友的！

    看着现在的洛天雪，她就想起了当初找唐健约歌时的情形，那时候她的心里就跟现在的洛天雪一样，气得连杀了唐健的心都有啊！

    “这价格已经很划算了，毕竟一分钱一分货嘛，价格越高，说明歌曲的质量越好！”

    唐健开始自吹自捧了，他虽然不介意卖多两首歌给洛天雪，但也不能太便宜就贱卖了这些歌曲，毕竟这可都是他用生命兑换出来的。

    而金钱再多，那也买不了生命，买不了时间啊！

    “600要不起！”洛天雪觉得肯定是因为刘雨嫣也参加了节目，所以唐健故意坐地起价，不肯给她写歌！

    毕竟她跟刘雨嫣现在可是竞争的关系！

    “好吧，等你什么时候回心转意想买歌了可以随时找我，我还有价格更高，质量更优秀的歌曲任君挑选！”

    唐健继续前进离开节目后台，刘雨嫣无奈地苦笑着，她跟洛天雪示意告辞，然后无比亲密地挽着唐健的手，一起离去。

    “狗！男！女！”

    洛天雪心里一字一顿地说着，她的心里巴不得剁了唐健这个杀千刀的家伙，又突然心生一股羡慕妒忌的情绪，同时还对刘雨嫣多出了一种鄙夷的感觉。

    刘雨嫣要不是勾引上了唐健，又怎么可能让唐健心甘情愿地给她创作了这么多首新歌？

    洛天雪心里如此想着，这时，她的心里突然冒出一个让自己都觉得恶心的想法，竟然想着要是唐健喜欢的人是自己的话就好了，这么一来，自己就能取代刘雨嫣的位置，不用花那么多钱来找唐健约歌了！

    呸呸呸！

    她对着唐健的背影暗暗啐了几口！

    然后心里自言自语地说着：“给我等着！这世上又不是只有你唐健懂得写歌！”


------------

第407章：这唱的什么破歌

    《天籁之音》第一批800强车轮战结束后，当天晚上就有消息传出来了。

    或许是节目组特意造势宣传节目的，所以当天晚上就有刘雨嫣演唱的视频传了出来，并引起了广大网友的关注。

    由于节目现场杜绝观众们带手机或者摄影机进来，所以这传出来的视频，很可能就是节目组特意流出来的。

    当然，这些都不重要了。

    重要的是这节目的噱头又火了，热度又提高了！

    同样的，刘雨嫣跟唐健也因此沾上了不少热度。

    一首《小情歌》，还没发布出来，节目也还没播放出来就已经火了。

    网上有刘雨嫣演唱《小情歌》的完整视频，这一个视频的转发量以及播放量都在急剧增涨着，可见这一首歌在这个世界是有多么受欢迎。

    此时，唐健二人吃完了晚饭，准备回酒店休息。

    趁这次离开京城过来这里参加节目，唐健跟刘雨嫣打算过两天回一趟老家，然后待上一两周的时间再过来彩排，录制节目。

    原本，唐健跟刘雨嫣都劝林医生辞职，这么一来，他们就能多多相处了，但林医生却不愿辞职，毕竟这么多年来，她已经习惯这个职业了，虽然这世上也不缺她这么一个医生，但这世上严重缺乏怀着跟她一样理想的医生。

    有的人，学医只是为了一份固定的工作，然后赚钱、赚钱、赚钱！

    而有的人，学医的目的很傻很单纯，就是为了所谓的济世救人，就是为了心里的一个执念。

    唐健其实也能理解，而且他们之间也还得给彼此一个空间去磨合适应，虽然母子相认了，但二者的心里还是会有一层隔膜，这得花一段时间去消化，去理解才行。

    ……

    12月初，天气已经有些冷了，唐健现在外出都开始穿着保暖的毛衣了。

    回到酒店房间里，这才暖和了许多，外面跟房间就好比冬天跟夏天一样，有暖气在，这房间里暖得都不想出去了。

    唐健不由地发出感叹：“爽啊！冬天来了，每天晚上都可以啪啪啪了！”

    “……”

    刘雨嫣白了一眼唐健，嘀咕道：“说得好像冬天不来就不能啪啪……”

    话没说话，只见唐健脱了身上的毛衣，寂静的房间里顿时响起啪啪啪的静电声音！

    “啊？你刚才说什么来着？”唐健把毛衣挂在衣架上。

    刘雨嫣咳了一声，说着：“没，我是说冬天好呀！下雪的时候那么美！”

    还好这小贱人没有听到刚才说的那一句话，不然就尴尬了！

    不过刘雨嫣严重怀疑这小贱人是在给自己挖坑的，连静电都给说成了啪啪啪，这能怪她想到那里去吗？

    心里说着，刘雨嫣也脱了一件外套，还别说，这啪啪啪的静电声音就好像有魔力一样，听起来确实挺爽的……

    第二天。

    《天籁之音》第二批800强车轮战开始了，由于刘雨嫣第一批车轮战已经晋级，所以今天她跟唐健跟都没有到现场观看，而是去了这个城市的著名景点游玩。

    不过今天洛天雪却要登台，她好不容易晋级了800强，为了能晋级100强，取得更好的成绩，这一次她也是豁出去了。

    跟那些惊才艳艳的选手比起来，她没有太大的胜算，唯一可以拿出手的，估计就是她父亲是洛远这一件事了！

    当然，这也不能说她唱歌太烂，不然节目组也不可能看在洛远的面子上让她一路晋级。

    否则面子给了洛远，节目却遭到观众们的抨击唾骂，到时候就真的是得不偿失了！

    这一次，洛天雪也决定了使出杀手锏，她原本打算把这首歌留在最后阶段演唱的，但目睹了这么多比自己还优秀的选手后，她决定了现在就亮出杀手锏。

    尤其是昨晚看了刘雨嫣的演唱视频突然爆红后，这就更加坚定了她要在今天演唱这一首歌！

    等待，是最煎熬的一件事情！

    好不容易，总算等到了自己登台，洛天雪深呼吸，尽可能地化解着内心的紧张，然后在现场所有人的注目下登上了舞台。

    而此时，舞台的背景屏幕开始显示出了洛天雪将要演唱的歌曲信息。

    《最初的梦想》

    作词：唐健

    作曲：唐健

    演唱：洛天雪

    看着这一幕，那几个评委顿时傻眼了，就像昨天看到刘雨嫣演唱的歌曲是《小情歌》一样，露出那种惊讶以及好奇疑惑的表情。

    “这又是唐健创作的新歌？”

    有人嘀咕着，这歌名太陌生了，他们确定并没有听过这一首歌，所以这应该又是一首唐健创作的并没有发布出来的新歌。

    洛天雪朝着舞台一侧的伴奏乐队点了点头，示意可以开始他们的伴奏表演了。

    舞台的大屏幕上开始出现了歌词，洛天雪看着眼前的提词器，然后拿起麦克风开始歌唱：

    “如果骄傲没被现实大海冷冷拍下，又怎会懂得要多努力才走得到远方？”

    这一句唱完，现场的观众们又是鼓掌欢呼。

    而那些选手们听着这一首陌生动听的歌曲，心里直呼着太不公平了。

    这对她们来说已经属于作弊了，她们只能翻唱别人的歌曲，或者演唱自己的原创歌曲。

    而刘雨嫣跟洛天雪却有唐健的新歌撑腰，就算她们凭借唐健的新歌晋级了，那也是胜之不武，不公平的比赛！

    对于这些选手的想法，洛天雪自然看得出来。这世界本来就不公平，她也已经习惯了别人的这种看法，因为她爸是洛远，是娱乐圈的大明星大导演。所以，她就算不凭借唐健的这一首《最初的梦想》，那也照样会有选手因为她爸是洛远而觉得不公平，而觉得有黑幕。

    既然这样，又何需解释？何需获得他人的理解认可？

    就好像这首歌里的一句歌词：

    “沮丧时总会明显感到孤独的重量，多渴望懂得的人给些温暖借个肩膀。”

    洛天雪低着头，熟练地迎着拍子，继续歌唱着：

    “最初的梦想，紧握在手上。”

    “最想要去的地方，怎么能在半路就返航？”

    “最初的梦想，绝对会到达。”

    “实现了真的渴望，才能够算到过了天堂……”

    这是一首励志的歌曲，洛天雪的嗓音虽然很普通，但这一首歌却演唱得很有感触，或许是代入了她自己的情感，所以这一首歌打动了现场的观众们。

    咸鱼都有梦想，更别说有血有肉的人！

    这一首歌的出现，现场的观众们就情不自禁地喜欢上了，他们可以肯定，这首《最初的梦想》肯定会火的。

    不仅仅因为这是唐健创作的歌曲，更是因为这首歌唱出了很多人的心声，让听众们不由地想起了自己的梦想，拾起了当初已经抛弃的那个支离破碎的梦想……

    “唐健还真是一个鬼才啊！这家伙创作的歌曲，一首首都足以成为经典！”

    叫邱洋的男评委不由地称赞着，虽然唐健是娱乐圈以及歌坛里不受同行待见的搅屎棍，但不得不承认，这家伙的每一首歌都是那么的优秀。

    眼下，这个时代，几乎都快被唐健的歌曲统治了！

    现在的年轻人，手机里至少都有几首唐健的歌，哪怕是他们这些年过三十的，也能随口就唱出唐健的个别歌曲。

    每一个时代，都会有最受欢迎的歌手。这个时代最受欢迎的歌手或许不是唐健，但最受欢迎的歌曲，肯定是唐健创作的。

    但凡是打开音乐排行榜，都会发现唐健的歌曲遥遥领先，称霸了新歌榜、人气榜、下载榜。

    这就足以证明了这个时代绝大多数的音迷都在听着唐健的歌。

    《最初的梦想》演唱完后，洛天雪心里的紧张并没有消散，虽然她觉得自己已经唱的很好了。

    但真正决定她唱得好不好的是节目评委以及现场观众，只有他们觉得好，对她来说才是真的好。

    庆幸的是她的选择是对的，这一首《最初的梦想》给她带来了很高的分数，起码可以确定的是这800强的车轮战，她已经遥遥领先，不用担心不能晋级了！

    只是她很头疼，这一次是借了唐健的光，利用唐健的新歌晋级的，接下来没了唐健的新歌，她也不知道自己能撑到哪个名次？

    想想，她的心里又恨不得把唐健给剁了！

    她确实很想找唐健约歌，但这家伙每一次都狮子大开口，她就算有钱，也实在买不起唐健的歌！

    但除了唐健以外，她还真找不到第二个能创作出优秀歌曲的家伙了。

    惆怅！

    望天！

    迷茫！

    下一步，洛天雪不知道该怎么走了，至于找唐健约歌是不可能的，这辈子都不可能再找这个杀千刀约歌的！

    “阿嚏……”

    某旅游景点，正在湖上划着小船的唐健突然打了个喷嚏，心里说着肯定是他妈想他了！

    刘雨嫣坐在船头捶着小鼓，这还是她跟唐健头一回在这么大的湖泊里划船游玩，看着周围一个个家庭，一对对情侣划着船来回经过，就好像端午节赛龙舟一样有趣。

    这时，唐健突然唱起歌来：“妹妹你坐船头，哥哥我划不动，恩恩爱爱，纤绳荡悠悠！”

    刘雨嫣：“……”

    这唱的什么破歌……


------------

第408章：唐健啊唐健

    “妹妹你坐船头，哥哥我划不动……”

    一首《纤夫的爱》，就这么无厘头地毁在了这个世界……

    刘雨嫣没好气地笑道：“怎么就划不动了？你的意思是说我胖了对不对！”

    唐健自然不是这个意思，如果刘雨嫣这都算胖的话，那么这世上就没有苗条的女生了。

    他嘿嘿地笑了笑，说着：“不胖，一点也不胖，你这身材用一个词来形容，就是肥而不腻！”

    “……”

    刘雨嫣风情万种地白了一眼，这小贱人居然用“肥而不腻”来形容自己的身材！

    变了，这小贱人已经变了！

    难怪网上说男人都是鳝变的，这小贱人现在都开始嫌弃老娘了！

    刘雨嫣握着鼓锤，那小表情可谓是不言而喻，唐健哈哈一笑，改口道：“逗你的！难道你对自己的好身材心里没有一点B数吗？瞧瞧这身材，啧啧！该凹的凹，该凸的凸，少一分则瘦，多一分则胖，这魔鬼般的身材简直让人百看不腻，欲罢不能！”

    “……”

    刘雨嫣细声嗔道：“注意形象！周围那么多人！”

    唐健反正不要脸了，他继续划着小船，说道：“对哦，周围这么多人，我是不是应该大声一点，让他们知道我媳妇儿身材多好，羡慕死他们？”

    刘雨嫣抬起鼓锤摆出一副你敢说我就捶你的样子，唐健又是哈哈笑着：“好了，不逗你了，我现在都恨不得找个麻袋把你套起来，免得那些男的看着你一个个都在流口水！”

    噗！

    刘雨嫣没好气地笑了笑，说得好像自己是仙女下凡一样夸张！

    不过她走在外面，也确实吸引了不少男性的关注，毕竟这年头纯自然的美女并不多，更别说她还是一位明星歌手。

    游玩了一天，唐健跟刘雨嫣又回到了酒店休息，明天中午他们还得搭乘高铁回老家一趟。

    晚上，洛天雪演唱《最初的梦想》这首歌的视频也流传了出来，获得了不少网友的转发以及点播。

    就好比昨天刘雨嫣演唱《小情歌》的视频流传出来一样，借着《天籁之音》这个节目，立马在网上爆红起来。

    两首歌都是唐健创作的还没发布出来的新歌，一首是情歌，另一首是励志歌曲，二者都是当下非常受欢迎的音乐类型。

    最重要的是歌曲很好听，所以才能在短时间内引起这么多网友的关注和转发。

    刘雨嫣突然问道：“这首歌怎么回事？你不是没答应给洛天雪写歌吗？”

    唐健闻到了一丝醋酸味，这应该是正常女人都会有的一种自然反应，他如实回答：“是呀，我昨天确实没有答应给她写歌，这首歌是一个多月前卖给她的，没想到她居然留到这个节目才舍得演唱！”

    刘雨嫣这才没了醋意，她还以为昨晚拒绝洛天雪后，这洛天雪就开始死缠烂打使用美人计，最终说服了唐健。

    她问着：“那这首歌卖了她多少钱？”

    “不多，也就100万元！”

    这种话要是别人说出来的话，刘雨嫣心里肯定会鄙夷地说一句“装逼犯”，但从唐健的口中说出来，那确实不多，毕竟这小贱人最高的时候可是250万元卖了洛天雪一首歌，当时刘雨嫣都怀疑洛天雪是不是真的250了！

    竟然舍得花这么多钱买一首歌？

    要知道，整个歌坛就没有过这么贵的歌曲，别说250万元，就算是100万，那也没有谁的歌曲是敢喊这么贵的。

    当然，事实证明，哪怕唐健的歌曲开到这么高的价格，还是会有歌手舍得砸钱赌上一把，就好比不差钱的洛天雪。

    刘雨嫣这时哟了一声：“才100万竟然也舍得卖她一首这么好的歌呀？”

    唐健又闻到了一丝醋酸味，然后胡扯道：“哎……我也不想的，但是耐不住美人计啊！”

    “呵呵！”

    刘雨嫣鄙夷地笑了，这段时间以来，她跟唐健可谓是形影不离，这小贱人就算想偷腥也没门，更何况这小贱人并不喜欢洛天雪这个类型的女生，所以她可不信唐健说的什么耐不住美人计。

    刘雨嫣转而眨了眨眼，说着：“我洗澡去，等会儿你想不想看美人出浴？”

    唐健回答：“我觉得还是鸳鸯浴比较好！”

    “那就要看你的表现了！”刘雨嫣又是眨了眨眼。

    唐健明知故问：“表现啥？”

    刘雨嫣反问一句：“你说呢？”

    “我不知道你想要我说啥？”

    “你知道的！”

    “我真不知道你想要我说啥！”

    “你怎么会不知道我想要你说啥！”

    “好吧！”唐健说着：“你知道我知道你知道我那是胡扯的啥。”

    “……”

    刘雨嫣白了一眼，这小贱人说的这句话都绕得她快蒙圈了。

    她无语道：“那你下次还敢胡扯不？”

    唐健一脸认真：“胡扯是不可能的，以后都不可能胡扯的！”

    “信了你的邪！”

    刘雨嫣没好气地说着，然后去开着热水，准备泡一个舒舒服服的热水澡。

    ……

    另一地，洛天雪时不时地打着喷嚏。

    也不知是不是因为天冷了着凉感冒了，从刚才开始就断断续续地打了好几个喷嚏！

    不过这都不重要，重要的是她果然也跟刘雨嫣一样，凭借一首歌，在网上又火了一把，吸引了不少网友的关注！

    《天籁之音》未播先火，这节目的明星阵容也是比较豪华的，两个天后级的歌手，还要其余三个歌坛上的老前辈坐镇，仅仅是这五个评委老师，就已经足以吸引不少观众的注意了。

    毕竟这五个音乐评委，每一个几乎都代表着一个时代，他们在歌坛的影响力可不是盖的。哪怕现在的年轻人都喜欢听唐健的歌曲，但跟这五位评委比起来，唐健在歌坛的影响力却拿不上台面。

    这就是对方的底蕴！

    这就是前辈牛逼的地方了！

    这时，洛天雪的助理传来了消息：“龚老师答应了，他给发了一首新歌过来，你看一下怎样？”

    收到这个消息，洛天雪顿时一脸激动。

    唐健的歌曲虽好，但价格太过黑心！

    而整个歌坛，龚老师是最著名的音乐创作人，他从八十年代到现在，一共创作了数百首歌曲，这其中就有好很多首大家耳濡目染的经典好歌！

    “哼哼，唐健啊唐健！到时候你就哭着求我买你的歌吧！”


------------

第409章：这家伙很吊吗

    没多久，洛天雪突然有种被自己打肿了脸的感觉。

    龚老师虽然很有名，创作过很多经典动听的歌曲，但现在发给她的这首歌跟唐健卖给她的那几首歌比起来却逊色了许多。

    这种强烈的差距突然让她感到很憋屈，同时心里又感到非常失望。

    没想到连龚老师创作的歌曲都不能让自己满意，那么这世上还有谁创作的歌曲是可以让她满意，是可以超越唐健的？

    俗话说，梦想是丰满的，现实是骨感的。

    她还梦想着龚老师给她创作出非常非常优秀的歌曲，然后找机会在唐健面前显摆N瑟，让这家伙悔不当初，让这家伙主动降价，哭着喊着求她买歌。

    结果好吧，再这么下去，该哭的人就是她了！

    最头疼的是她还不能说龚老师现在给她发来的歌曲不好，毕竟对方好歹也是老前辈，而且在歌坛的影响力还这么大。

    一旦嫌弃对方的歌曲，那就相当于得罪了对方，以后再想找对方约歌就不可能了。

    眼下，进也不是，退也不是。这才是最让她感到烦躁的一件事情，如果是找唐健约歌，但凡是有哪里不喜欢不满意，她都可以随便指出来，甚至让唐健退钱，直接退货。

    但面对龚老师，她却不敢这么做。不然事情传出去，不仅仅是她得罪了龚老师，甚至还会给她父亲抹黑。然后还会引发不少人对她指指点点，说她怎样怎样。

    好在找龚老师约歌花不了多少钱，她买唐健的歌曲都能找龚老师约好几首歌了。

    想了想，洛天雪只好妥协，心里自言自语着：“虽然这歌比不上唐健写的那几首歌，但不管怎么说都是龚老师的作品，即便质量一般，那也总比没有好！”

    练习，彩排。

    趁下一场比赛还有一段时间，洛天雪难得那么认真地投入到音乐当中。

    有的人是天生就具备音乐才华，具备好的嗓音。而洛天雪这种比较普通的人，只能通过后天改造好好练习了。

    伴随着时间的流逝，《天籁之音》100强总算出了结果，接下来，就是60强之争，淘汰率还是很高。

    这节目对于选手们来说玩的还真是心跳，一旦发挥失常，那么晋级的可能性就会变得十分渺茫。

    洛天雪可以说是特别幸运的，她的实力明明就很普通，但最后还是稳扎稳打地晋级了100强。

    好在这节目还没有开始播出，不然网上肯定会有不少喷子针对此事把洛天雪给喷个狗血淋头。

    本身，她这条件就属于易黑体质。父亲是国内最著名的大导演，母亲又是国内非常著名的一线演员，像她这种星二代，如果是特别有才就算了，但如果显得比较普通，那么参加这种比赛节目就免不了被别人喷她走后门，或者喷她拼爹拼娘之类的。

    唐健陪着刘雨嫣在后台休息，今天是100进60的淘汰赛，从现在开始，录制的节目就要剪切，然后过两天在电视上播出。

    到了这一刻，《天籁之音》才算是真正的开始，能进入100强的选手，现在都已经足以自豪了。

    跟那些晋级不了100强的选手比起来，她们实在太幸运了，最起码她们晋级了100强，就说明了她们已经获得了上电视节目的资格。

    接下来的比赛，只要唱得好，只要吸引到了观众们，那么她们离走红当明星就越来越近了，起码这第一步是成功跨出去了！

    伴随着一个个歌手登台竞争，现场的气氛开始显得有些亢奋，但也显得有些紧张压抑。

    亢奋的自然是观众评委们，而紧张压抑自然就是指即将登台的选手们了。

    这一次，洛天雪抽签后安排在了第二个出场。

    《天籁之音》只对女选手开放，而这个舞台虽然不缺美女，但姿色能赶超洛天雪的，除了刘雨嫣跟一个叫箫雅的歌手外，还真没有更加惊艳的存在。

    所以，洛天雪也算是靠颜值吸引了一波观众粉丝。

    看着屏幕上洛天雪即将演唱的歌曲信息，刘雨嫣有点惊讶地说着：“作词作曲都是龚凡老师，这是龚凡老师给她创作的新歌吗？没想到天雪竟然找了龚老师给她写歌！”

    “龚凡？这家伙很吊吗？”唐健虽然也喜欢听歌，但他从不会关心歌曲是谁创作的，因此不认识龚凡也很正常。

    绝大多数人也都一样，一般情况下，人们听歌顶多记住了演唱的歌手，并不会关心或者记住歌曲的作词人和作曲人都是谁谁谁。

    “龚凡老师可是歌坛的传奇人物！他创作过很多首经典歌曲，深深影响着80后、90后以及现在这一代！”

    刘雨嫣严重怀疑唐健是在装傻的，连龚凡老师都不认识，你这小贱人也好意思说自己是歌手？

    “这么说来他貌似挺吊的啊！但为什么我好像没听过他唱的歌？”唐健是真的没有印象，风云新歌榜上的明星歌手他也有关注过，但龚凡这个名字对他来说确实太陌生了。

    刘雨嫣说着：“龚凡老师年轻的时候是很有名的原创歌手，可惜天妒英才，后来他嗓子出了问题，就再也唱不好歌了，所以他就成为了幕后音乐人，只能写歌作曲，让别人来演唱他的作品。”

    “这是一个悲伤的故事！”唐健都替这个龚凡老师感到惋惜了，这也说明了这个世界总会有很多让人无奈的事情发生，你无法去改变，只能被迫着改变自己，然后被迫着学会适应。

    与此同时，节目组的音乐评委们也被洛天雪现在演唱的歌曲给惊讶到了。

    “这是龚老师的新歌吗？我还以为龚老师再也不写歌了，他都已经有一年没出过作品了。”

    “不愧是洛远的女儿，连龚老师都给请出山了！”

    “龚老师的音乐风格还是那么熟悉，没想到节目的第一期就给了咱们这么大的一个惊喜！”

    ……

    说话间，洛天雪开始了演唱，这一首《下雨天》没有什么花哨的地方，就好比行云流水一样平淡，没有太过突出的高潮。

    唐健说着：“这首歌不怎么样，这个龚凡老师怕是江郎才尽了吧？”

    刘雨嫣也觉得这首歌很普通，点头道：“这是在所难免的，不过歌词写得很好，就是作曲差了点，唱起来显得太过平淡。”

    正如刘雨嫣说的，那几个音乐评委的心里也略略有些失望，没想到龚老师的新歌竟然这么普通，说不上歌曲很差，但绝对称不上很好，不可能跟龚老师的其他歌曲一样沦为经典。

    洛天雪演唱完后，心里紧张不已。这首歌对她来说是一项挑战，因为她也知道龚老师的这首新歌很普通，在舞台上演唱这首新歌，其实还不如演唱一首经典老歌，所以她也不知道这首歌能不能给她带来好运？

    票数得分暂不公开，下一个选手即将登场，直到这一组选手全部演唱完，公布名次后，洛天雪这才松了口气。

    也不知道是节目组看在她爸的面子上动了手脚，还是观众评委们看在龚老师的份上给她投票的，反正没有淘汰，对她来说就是天大的好事！

    “接下来就到你这一组PK了！”唐健提醒着刘雨嫣，今天这节目至少要录制两期，洛天雪这一组PK完后，算是第一期节目录制完了。

    不多久，一个又一个选手登台演唱，很快就轮到了刘雨嫣。

    当舞台屏幕上显示出歌曲信息时，不少人又流露出了惊讶的表情。

    《棉花糖》

    作词：唐健

    作曲：唐健

    演唱：刘雨嫣

    这又是唐健的原创新歌？

    这刘雨嫣接下来不会全是演唱唐健的原创新歌吧？

    一时间，洛天雪呆了！

    节目组的几个音乐评委也被这陌生的显然又是一首没发布出来的新歌给惊讶到了。

    而现场的观众们，则被这舒服的伴奏旋律给陶醉了……


------------

第410章：你若淘汰，便是晴天

    又是一首唐健创作的新歌，刘雨嫣的演唱才进行了一半，但从现场的气氛就可以看出这一次刘雨嫣肯定又会毫无疑问的晋级。

    洛天雪在台下都已经凌乱了，为什么唐健的新歌随便一首都那么好听？

    这家伙到底什么情况？

    就算再怎么有才，也不能变态到这种地步吧！

    龚老师这么优秀的音乐创作人都不能保证每一首歌的质量，但唐健却恰恰相反，这家伙随便一首歌都那么惊艳，随便一首歌都那么好听。

    唐百万这个绰号也是不无道理的，这家伙创作的歌曲就目前为止确实无人能敌，也难怪他敢提出那么过分的价格！

    这时，刘雨嫣突然进行了一段说唱！

    “在寒冷时候我们难免会彷徨。”

    “爱总会守在某个地方建造起围墙。”

    “心需要更坚强，不退让不绝望。”

    “有时候等待，慢慢代替了感伤。”

    “需要去付出，多一些互相体谅。”

    “想一起去等待着那道曙光。”

    “将风雨之中那盏烛火慢慢点亮。”

    “未来的时光，有我的肩膀……”

    这一段说唱很流畅很动听，歌词也很讨观众们的喜欢。

    “没想到刘雨嫣竟然还会说唱！”

    “这说唱感觉很有味道啊！速度不快不慢，咬字清晰，节奏掌控得很好，跟那些不知道念什么鬼的说唱歌手比起来简直好听多了！”

    “等这一期节目播出，这首《棉花糖》肯定又要红遍大江南北了！”

    “唐健确实是音乐鬼才，这家伙虽然不怎么讨人喜欢，但他的歌曲却让人百听不腻。”

    ……

    那几个音乐评委都已经被刘雨嫣演唱的《棉花糖》给陶醉了，这是一首情歌，是流行音乐面世后就深受人们喜爱的一种分类。

    无论是十年前、三十年前，还是十年后、三十年后，这类型的音乐都不会淘汰。

    正因为这样，所以这首甜到连单身狗都陷入幻想的歌曲，让现场所有人都为之陶醉了，巴不得刘雨嫣重复演唱。

    但一首歌也就只有那么几分钟的时间，还没听得过瘾，刘雨嫣的这场演唱就这么完美结束了。

    现场，顷刻间响起激烈的掌声以及欢呼声。

    就好像这根本不是什么节目，而是刘雨嫣的演唱会一样！

    这种强烈的反差，让其他选手感到特别的不爽，就好像她们被刘雨嫣给吊起来胖揍一顿似的！

    怒气+130……

    怒气+150……

    除了刘雨嫣外的99名选手，起码有一半是因为这一现场而感到不爽的，剩下的一半，则因为刘雨嫣而感到紧张，倍感压力。

    有些心机比较重的女选手，更是妒忌愤怒得想在背地里搞事情，巴不得看到刘雨嫣吃瘪。

    同行是冤家，这句话放在哪个领域都是适用的。更何况她们不仅仅是同行，还是竞争对手。

    对她们来说，最适合的就是这一句话了――你若淘汰，便是晴天！

    很多选手都是脸上笑眯眯，心里妈卖批的，这是最正常不过的事情。

    即便是洛天雪，也同样妒忌不爽。只不过她的这种情绪没有恶化，不像某些心机选手一样，想着在背地里怎么怎么搞刘雨嫣的事情。

    当然，对于其他选手而言，一个本身就拥有高人气的歌手，跟她们这些没名没气的选手一起竞争，这本身就很不公平。

    更何况刘雨嫣每一次都还演唱唐健创作的新歌，而且每一首都还那么好听，深深打动着现场的观众、评委！

    本来，洛天雪跟萧雅这两个同样拥有不低人气的明星参加节目就已经让她们觉得不公平了，谁知道刘雨嫣才是最不公平的一个！

    如今这节目，简直就成了刘雨嫣的个人秀，还怎么比嘛！

    正因如此，这一次刘雨嫣凭借《棉花糖》又一次强势晋级了。

    几乎没有任何压力，从一开始到现在，她的票数都是压倒性的，根本就不给对手一个挑战的机会。

    “怨气很重啊！”

    不等这一期节目录完，唐健跟刘雨嫣就从后台离开了。

    路过的同时，唐健能感觉到个别选手看着刘雨嫣的眼神都很不对劲。

    洛天雪的眼神貌似在骂着自己，而个别女选手则是用一种不太容易发现的眼神怒视着刘雨嫣，带着一抹蔑视以及歹毒的气势！

    刘雨嫣好奇道：“什么怨气很重？”

    唐健边走边道：“女人的第六感不是很强吗？难道你没发现个别女选手看着你的眼神充满了怨气吗？”

    刘雨嫣额了一声：“这很正常呀！就好像三年前我报名参加这节目时，得知有好几个很有名的歌手也参加后，心里也会有种觉得很不公平的怨气，所以我很能理解个别憎恨我，不爽我的选手的心情。”

    唐健点头道：“还别说，这节目确实很不公平，就好比农民斗地主一样，根本就不在同一起跑线上！”

    刘雨嫣说着：“那你是不是也觉得我很过分很不要脸？”

    “没有！”唐健回答：“因为我就喜欢这个调调！”

    他当然喜欢了！

    也不想想这是什么节目？

    这可是一个只有女性才能参加的音乐节目，而女人生起气来，那可是如同滔滔江水，连绵不绝啊！

    刘雨嫣没好气地笑道：“你怎么就这么贱呢！搞得我都跟你一样不要脸了！等节目播出，到时候肯定会有越来越多的观众说我坏话的。”

    “那你会在意吗？”唐健问道。

    刘雨嫣想都没想，回答：“我会装傻，当做没有看到，管他们怎么评价，反正我就是单纯地想弥补一下以前没能晋级参加《天籁之音》这个遗憾。”

    “聪明！”

    唐健摸了摸刘雨嫣的头，这是心理成熟的一种表现，当明星的，基本上都要学会无视喷子，无视别人的评价，不然总有一天会被气出病来。

    像唐健这种把别人气出病来的明星，这世上还真没几个！

    三天后，周五晚。

    《天籁之音》第五季第一期总算开始播出了……

    .

    PS：如个别读者说的，确实气不气越写越没有之前那么好看了，下个月差不多也要完结了。

    这本书越往后写得就越累，因为是偏娱乐文的类型，所以不打算跟那些套路娱乐文一样，写完一个节目接着下个节目，写完一部电影就换另一部电影，可以无尽地写下去。

    从上架后屏蔽章节，修改剧情，被编辑通知警告，那时候心态心情受到了影响，导致质量也受到了影响，给这本书造成了重创。

    其实很对不住一直追读的书友们，下一本新书希望可以弥补你们，也可以弥补气不气的遗憾，谢谢。


------------

第411章：作弊

    “这几个选手的剪切有些过分了！”

    看着《天籁之音》，唐健不由地说着，有些选手从头唱到尾都没有被剪切，但有些选手直接就切断了头尾，只播出一小段高潮部分，最后出现在屏幕上的时间连1分钟都没有，这镜头简直比经常出现的前排观众还要苦逼。

    刘雨嫣说着：“这其实也算是黑幕的一种，毕竟一期节目规定了只有这么多分钟，如果塞钱给节目组的话，肯定会完整地播放出来，不给钱的话，镜头自然是能省略就省略，这种情况在任何选秀节目都有发生。《天籁之音》目前也就只有这个黑幕出现，其他地方还算透明公开，投票什么的跟其他节目比起来比较真实，看不出有内定排名的情况出现。”

    唐健突然问道：“那洛天雪算不算是内定的？”

    刘雨嫣额了一声，说着：“这可能性不大，毕竟导致观众评委投票的情况有好几种，有因为歌声动听投票的，有因为歌曲熟悉投票的，有因为对方长得好看投票的，还有就是因为对方比较有名，所以没怎么想就投了票。

    最符合洛天雪的算是最后两种，因为她比大多数的选手还要好看，再加上她父亲又是鼎鼎有名的洛远，所以评委们多多少少也会给她一点面子，而观众们也会因为她这一点以及长得好看而给她投票。”

    “这么说也有道理！”唐健没有反驳刘雨嫣的分析，他看着电脑，听着洛天雪第一期演唱的歌曲，虽然唱得不赖，但洛天雪的嗓音太普通了，没有什么特色，再加上肺活量不怎么样，所以唱不好高音，换气时喘息声也很明显，跟其他选手比起来，确实有点逊色。

    但这并不影响洛天雪晋级，你说气不气？

    对于跟洛天雪同台竞争的选手，心里自然很气，毕竟她们这么努力了都不能晋级，而实力明明比她们差的洛天雪却能一路凯歌，这对其他选手而言不是内幕是什么？

    看着弹幕以及评论，洛天雪两极分化得特别夸张，夸的能把她给夸上天去，喷她的能带节奏把她给喷得体无完肤。

    正如唐健所想的这样，很多网友都在喷洛天雪的表现，同时也在喷《天籁之音》已经变了，为了钱，都特么开始搞内幕了！

    看着这些弹幕评论，刘雨嫣都替洛天雪感到可怜，用这个世上的一个伟人的经典名言来说――如果你站得越高，那么你就越要承受高于别人的压力！

    或许洛天雪早就做好了承受这些压力的准备，毕竟她的身份就摆在这里，身为星二代，其实也并不是什么好事。

    如果洛天雪不是洛远的女儿，那么就算她幸运地晋级了，也不会有什么人喷她表现得不好，喷节目组有黑幕之类的。

    这个世界就是这样，如果你有一个很牛逼的爹，那么很抱歉，你可以因为你爹很牛逼而感到自豪，但在别人眼里，你那牛逼的爹就会成为他们抨击你的一个把柄。

    “洛天雪要是看到这些弹幕评论，以她的性格，估计会气得把家都给拆了吧？”

    刘雨嫣不由地说着，她看着这些评论都有点看不下去了，更别说洛天雪这个从小就在温室里长大的千金。

    唐健笑了笑，摇头道：“我倒是觉得恰恰相反，以洛天雪的脾性，估计哪壶不提提哪壶，甚至变本加厉的地告诉这些喷她的家伙，说她有一个多么多么牛逼的老爸，然后嘲讽这些喷子的爸爸没这本事，所以才眼红她，酸她。”

    “不可能的，除非洛天雪气傻了才会说这种话，不然就真的招黑了！”

    刘雨嫣不认为洛天雪敢这么怼喷子，但如果是唐健的话，这小贱人还真的会用这种方式来怼回去，然后激怒那些网络喷子。

    唐健想了想，说着：“要不咱俩打赌？”

    “打什么赌？”刘雨嫣一脸呆萌。

    唐健说道：“就是打赌洛天雪是选择视而不见，还是选择怼回去！谁输了，谁就无条件答应一件事！”

    你怎么这么幼稚？

    刘雨嫣心里吐槽，问道：“这要怎么比？”

    唐健开始了截图，然后说道：“等会儿，我先把这些喷子的截图一一发给洛天雪，然后就是见证奇迹的时候了！”

    “你这也太扎别人的心了！”刘雨嫣看着唐健给洛天雪发送的喷子截图，心里不由地想象出了一支支箭嗖嗖地飞过去，然后狠狠地扎进洛天雪胸膛的场景……

    那感觉，别提有多扎心！

    唐健发了几张喷子截图后，还给洛天雪发了一条消息：“你看，这些喷子实在过分！竟然说节目有黑幕，还说你是花瓶没有实力，完全是拼爹走后门才能晋级参加节目的！

    你说，这些喷子是不是太可恶太欠怼了！要是他们敢这么喷我，看我不把他们怼到跪地求饶喊爸爸！”

    看着唐健发给洛天雪的这条消息，刘雨嫣顿时拍了一下唐健的大腿，嗔道：“你这是在作弊！”

    “哈？我哪里作弊了？”唐健装傻地说着。

    “心机男！”刘雨嫣呵呵一笑，给唐健一个不言而喻的表情。

    本来洛天雪对于这些喷子言论是当做视而不见的，现在被这小贱人这么一刺激，说不准还真会直接怼回去！

    不然这口气憋着又丰不了胸，只会憋涨肚子，那感觉别提有多难受！

    正如刘雨嫣所想的这样，洛天雪还真被唐健给激将到了，这贱人肯定是故意的，这家伙肯定也跟这些喷子一样鄙视自己，所以才特意截图这些喷子的言论发给自己的！

    好气啊！

    洛天雪气得呀呀叫，平时看到这些喷子的言论她都能一笑而过，当做对方是在放屁，懒得搭理。

    结果这一次，唐健主动截图发了这些喷子的言论过来，害她被气得门牙都快咬碎了！

    她不爽地回了唐健一句：“是是是！”

    然后发了一个表情包出来，上面有一句显眼的话：“我们先表面上迎合他‘是是是’，但实际上我们都知道他是傻哔！”


------------

第412章：太过分了

    看着洛天雪回复的消息，刘雨嫣忍俊不禁，唐健这操作实在太贱了，也难怪洛天雪用表情包来怼回去，说他是傻哔。

    唐健也没想到洛天雪竟然敢发这种表情包给自己，他打字说道：“原本看你被喷得这么惨，还挺同情你，打算贱卖一首歌给你的，不过现在我改变主意了！”

    呵呵！

    刘雨嫣鄙夷地笑了笑，洛天雪随后也鄙夷地回了一个“呵呵”的表情。

    唐健会这么好心？

    除非天上掉馅饼吧！

    唐健咳了一声，然后问刘雨嫣：“我说，你这不对劲的笑容是什么意思？”

    刘雨嫣轻笑一声：“什么意思难道你的心里没有一点B数吗？”

    唐健回答：“不好意思，我没有B！”

    “……”刘雨嫣白了一眼，这小贱人一言不合又飙车了，而且这车飙得简直比酒驾还要夸张！

    “老不正经！”她呸了一声，继续观看《天籁之音》。

    没多久，唐健拿着手机在刘雨嫣面前晃了一下，“噔噔噔噔！看吧，我就说洛天雪肯定会怼这些喷子的！”

    刘雨嫣一下子来了兴趣，她看着唐健递过来的手机，洛天雪两分钟前还真的发了一条微博怼了那些喷子！

    不过她并不服气，说道：“这个不算！都怪你你作弊怂恿，不然她肯定会无视喷子，懒得跟这些喷子一般见识！”

    唐健反正是不要脸了：“愿赌服输，从现在开始，你得无条件答应我一件事，等我想好了，到时候再通知你！”

    他挑了挑眉，那表情让刘雨嫣又气又笑，她也是认了，这小贱人似乎早就笃定了自己会输，所以才跟自己打赌的。

    对于赌注，刘雨嫣也没什么可顾虑的。反正这小贱人又不会害她，顶多就是让她解锁一些不可描述的姿势……好吧，这跟害她好像没啥区别，可恶啊！

    网上。

    洛天雪从“拼爹”转成了“炫爹”！

    从她出道开始，网上就不停的有人说她是靠拼爹上位的，要不是因为她爸是大明星大导演，她就不会怎样怎样。

    一直以来，洛天雪都无视这种言论，不想解释，也没必要对这些人解释。

    但现在，因为唐健这贱人的激将法，她看着那些喷子的评论，实在憋不住了！

    所以就发了这么一条“炫爹”的微博，在怼喷子们的同时，还炫耀自己有一个好爹，嘲讽那些喷子们没有好爹，所以才羡慕她眼红她，不停地喷她。

    还别说，洛天雪也是牛逼！

    这么容易招黑的言论都敢发出来，这微博表面上是在怼喷子们羡慕她有一个好爹，但更深层次的意思就是怼那些喷子们都是孤儿，没有爹的垃圾玩意！

    这种话，唐健都没有怼过！

    他虽然经常在网上怼这个怼那个，但他向来不会主动怼别人的父母家人，除非是对方先这么干！

    毕竟一人做事一人当，不爽谁就怼谁，如果直接开骂，涉及到别人的父母亲人，那就真的过分了。

    当然，他也不觉得洛天雪这条微博很过分，因为这种喷子确实该骂，他们的言论就已经足以说明了他们没有家教，没有家教的人，称他们为孤儿甚至还侮辱了“孤儿”这个词。

    次日上午。

    《天籁之音》第五季的首期收视率出来了。

    2.73%的收视率，这个收视率可谓是实至名归，毕竟《天籁之音》的明星阵容这么豪华，主持人跟嘉宾评委都很有名，更何况还有两个天后级别的评委在镇场子，所以收视率轻而易举就突破了2%。

    更何况这一次《天籁之音》的广告还打得这么成功，节目还没播出来时，在网上就已经大红大紫了。

    一周后，第二期节目播出，刘雨嫣跟唐健可是狠狠地吸引了一波关注。

    最让选手以及明星评委们无语的是唐健这个只是提供新歌给刘雨嫣演唱的家伙，居然比她们这些参加节目的嘉宾、选手还要备受瞩目！

    这对她们来说简直就是一种屈辱！

    莫大的屈辱！

    最可恶的是网上《天籁之音》明星打榜这个人气互动的专栏里除了主持人跟明星评委外，竟然还乱入了唐健！

    而且给唐健打榜投票的网友们还那么多，直接就遥遥领先，把其他明星评委们给甩在了后头！

    “哈哈，这算不算打脸？”

    看着今晚播出的第二期节目，唐健都被这个骚操作给逗乐了。

    他也没想到自己竟然会出现在明星打榜上，这个明星打榜的名单只有参加节目的明星嘉宾才会出现，他一个压根就没有参加节目的外人，竟然也出现在了明星打榜上，而且还轻而易举地打下了榜单，成了人气最高的明星打榜王！

    刘雨嫣也是醉了，她也同样搞不明白为什么唐健会出现在这个节目的嘉宾阵容里？这是节目组想蹭唐健的热度？

    好像没这个必要……

    毕竟一直以来，只有唐健这家伙蹭别人的热度！

    不过还好，这小贱人要是出现在选手人气榜的话，那么第一名就不是她，而是这小贱人了！

    唐健截了张图，突然一脸严肃地说着：“太过分了！这破节目竟然光明正大地蹭我的热度，我得找节目组讨要一个公道才行！”

    “……”

    前面还得意地哈哈大笑，现在竟然瞬间变脸了！

    这小贱人还真是得了便宜还不满足啊！

    刘雨嫣没好气地说着：“免费让你蹭了这么多的热度就已经很不错了，你还想着讨要公道呢！”

    唐健厚颜无耻地说着：“当然！我可是分分钟几十万上下，不给出场费就挂了我的名字上去，哪有这么不要脸的节目组！”

    “……”

    刘雨嫣无言以对了，说到不要脸，她觉得这世上最不要脸的就是唐健了。

    要不然自己又怎么会被这小贱人给勾搭上？

    还不是因为他不要脸！

    只见唐健发了一条微博：“@《天籁之音》官方微博，知道为什么这一季《天籁之音》的收视率比前几季还要高出这么多吗？是的，你们没有看错，这都是因为蹭了我的热度才造就的好成绩！所以，咱们是不是应该聊一下挂名费这个事情？”


------------

第413章：无言以对

    这家伙是来搞笑的吧！

    唐健的这条微博，让人不忍吐槽。不过根据什么肖像权，姓名权来说，《天籁之音》确实侵犯了他的这些权益。

    只不过这种情况对唐健而言根本没有任何损失，反而还给他增添了不少知名度以及热度。

    所以唐健得了便宜还臭不要脸地发微博通知节目组，说节目组蹭了他的热度，还好意思提醒对方是不是应该聊一聊挂名费的事情。

    刘雨嫣没眼看，虽然这微博看起来有点像是开玩笑的意思，但她还是觉得脸蛋红红的，烫烫的！

    丢脸！

    太丢脸了！

    以后节目组的导演和工作人员看到她，估计也没眼看她了！

    谁叫她跟唐健是一对的？谁叫唐健这家伙如此厚颜无耻，臭不要脸？

    不过对于不要脸的家伙，《天籁之音》节目组的回应也是厉害。

    “对于唐健先生提出的问题，节目组在此感到深深的歉意。由于工作人员太过崇拜唐健先生，太喜欢您的歌曲，再加上您最近常来节目现场，所以工作人员误把您当成了节目嘉宾。

    现在节目组已经修改了明星榜单，把您的名额去掉了，给您造成的不便，还请多多谅解！”

    让你N瑟！

    让你不要脸！

    这一次看你还有什么话可说！

    还蹭你的热度来着，药店碧莲啊！

    这一次你小子蹭不了节目的热度了，是不是后悔得肠子都悔青了？

    《天籁之音》官方微博的回复简直牛的一逼，不少网友都佩服得直喊666。

    就连刘雨嫣看了都忍不住笑道：“活该，让你没事找事，现在挂名费是不存在的，你也不能蹭节目的热度了！”

    “明明是节目组蹭我的热度，信不信他们把我移出明星打榜后，这网页的热度就开始一路下滑？”

    唐健说着：“用了我的名字，用了我的头像，还蹭了我的镀金热度，结果一百块钱都不给我，这节目组太没良心了！”

    刘雨嫣白了白眼：“你又想干嘛？”

    唐健点头，认真道：“想！”

    “……”刘雨嫣拍了一下他的大腿，嗔道：“想你个头！一整天脑子里都在想啥呢！”

    唐健捏了捏刘雨嫣这水嫩的小脸蛋：“这不是整天都在想着你这小妖精吗？”

    “呸！你才是小妖精！”刘雨嫣都懒得搭理这个一言不合就没点正形的小贱人了，她继续看着节目，认真听着这些选手的演唱。

    看一下谁会是最难应付的对手？

    现在除了箫雅让她感到棘手外，其他选手都不存在什么压力。毕竟她怎么说也是一名老油条，舞台经验以及音乐水平都那么优秀，再加上她本身就是歌手明星，这要是连普通选手都赢不了的话，说出来也只会让别人笑话。

    当然，无论输赢，其实她都会被别人笑话。因为赢了，她就是胜之不武。输了，就会被别人大快人心地嘲讽一句辣鸡。

    对此，刘雨嫣也没有太过在意。她现在的心态简直比谁都好，《天籁之音》对她来说只是满足自己当初的一个愿望而已。

    虽然她也很渴望能够拿下冠军，但就算拿不下冠军，她也没什么可说的。

    至少，能晋级，能上节目，这就已经满足她当年连海选都进不去的遗憾了。

    接下来，她只是享受舞台，享受着演唱唐健创作给她的新歌所带来的那种愉快和幸福。

    这时，唐健又编辑了一条微博：“@《天籁之音》官方微博，天了噜！你们竟然连明星榜单都能除名，那么明星嘉宾的打榜人气以及选手的人气数据是不是也可以暗箱操作？

    细思极恐！

    这实在太可怕了！”

    这条微博，唐健并不是无的放矢，主要是这种节目就没有一个是光明正大的，背地里多多少少都会有黑幕。

    只不过没有人爆料，没有被查出来而已。

    现在他这么含蓄地表达出来，其实也就是想让观众们的焦点放在这一块。同时，也相当于是一个警告，意思就是如果节目有黑幕，我唐健是不会视而不见的！

    看着唐健发的这个微博，刘雨嫣又是无语，她没好气地说道：“我不管，要是这一季的冠军不是我就怪你！”

    “怎么就怪我了？”唐健不服地说着。

    刘雨嫣说着：“不怪你怪谁？你这微博都在暗示《天籁之音》有黑幕了，节目导演看到还不得恨你？然后给我穿小鞋？”

    “那你就想多了！”唐健说着：“如果我不发这条微博，这节目组很可能会收黑钱搞黑幕，现在我这么一说，他们肯定会心里发慌，哪怕有选手给再多的钱，他们肯定也不敢弄什么黑幕。不然，哼哼……也不想想我在娱乐圈是什么身份？”

    “你在娱乐圈还有啥身份？”刘雨嫣白了白眼，要不是对这小贱人知根知底，她还真以为这小贱人的背景如何如何牛逼来着！

    唐健咳了一声，自豪道：“我可是被誉为娱乐圈搅屎棍的男人啊！要是这节目敢在我的眼皮底下搞鬼，那么这节目还不得被我搅黄？”

    这么一说……

    还真是无言以对！

    唐健还真是娱乐圈的搅屎棍，跟他闹过的家伙，就没一个有好下场的！

    即便他没有洛远这种牛逼的背景，在娱乐圈也没有太大的影响力，但只要是被他针对上的，无论是人，还是节目，至今都没一个是有好下场的啊！

    正如唐健说的这样，节目导演就算对唐健很不爽，那也得忌惮唐健这么一根搅屎棍。

    否则这家伙搞起事来，他们也不知道会倒霉到哪种程度！

    想想林敬文、金欣欣、甚至是明星们最忌惮的狗仔队卓晓伟都因为唐健而倒霉得这么悲催，他们就更加怂了！

    于是，《天籁之音》官方微博很快回复了一条微博作为对唐健这条微博的回应：

    “暗箱操作是不可能的，这辈子《天籁之音》都不可能有暗箱操作的！

    刷假票又不会弄，就是认真严肃地搞搞节目，才能维持收视率这个样子！

    看《天籁之音》的感觉就跟回家一样，这里面个个都是人才，唱歌又那么好听，我超喜欢看《天籁之音》的！”


------------

第414章：真的有毒

    《天籁之音》节目组回应唐健的这条微博顿时火了！

    现如今的综艺节目都太不靠谱了，有剧本的有剧本，搞黑幕的搞黑幕。一直以来就没有过一个节目是敢信誓旦旦地说不存在黑幕，肯定没有暗箱操作的。

    所以《天籁之音》节目组的这条微博借着跟唐健互动的热度，瞬间获得了众多网友们的关注。

    “666，就冲这条微博，这节目就值得一看！”

    “但愿不是表里不一！这年头都没几个综艺节目是看得下去的，看《天籁之音》听一下歌还是挺不错的，不过还是希望能增加多点娱乐性，让观众们看得更加过瘾，愉快。”

    “节目组真有才！这微博简直让人无懈可喷！”

    ……

    数分钟后，唐健遗憾地说着：“可恶！不知不觉的，竟然又被这破节目蹭了我的热度，还蹭上了热搜榜！”

    刘雨嫣呸的一声：“不要脸，明明是你蹭了节目的热度！”

    不过《天籁之音》节目组的回应她也是表示佩服的，不仅仅圆润地避开了暗箱操作这个话题，更是趁机获得了观众网友们的好感。

    唐健说着：“如果不是我发的这两条微博，《天籁之音》就不会引起这么多网友的关注，如果不是因为我在搞事情，这节目就不会上热搜，被这么多网友看好！你说这能不是蹭我的热度吗？”

    “……”

    好吧，这解释让刘雨嫣无言以对！想想，好像还真是这个意思……

    刘雨嫣吐了吐舌头，说着：“算了算了，管你们是谁蹭谁的热度，反正我都是蹭你们的热度的！”

    唐健夸奖道：“不错不错，你还是有自知之明的！”

    ……

    次日早上。

    《天籁之音》第二期的收视率出来了，相比于第一期节目高出了0.2的收视率。

    这个趋势涨幅还是很可观的，尤其是网页的播放量，由于昨晚节目组官方微博跟唐健的互动上了热搜，所以网页的播放量涨幅也明显增涨了许多。

    不出意外，下一期节目的收视率肯定会继续上涨，轻松成为今年第一个收视率突破3%的综艺节目，很可能收视率还会突破4%。

    此时，《天籁之音》节目组办公区，该节目的导演以及工作人员也都沉浸在这好成绩的喜悦之中。

    有人开始细声讨论……

    “你们说咱们这一季节目的收视率突然这么好，会不会真的是蹭了唐健的热度造成的？”

    “想多了你！收视率的好坏，证明了节目的好坏，要是咱们节目做的不好，就算有十个唐健又能怎样？”

    “那你就小看唐健的影响力了！要知道，咱们这节目的核心是什么？音乐！咱们节目的核心就是音乐晓得不？而音乐，现在最火的是谁？你看一下歌曲榜单，就知道唐健的音乐具有多高的人气了！”

    “嗯，我也觉得咱们节目之所以这一季的收视率这么好是因为有刘雨嫣在的原因，而刘雨嫣演唱的都是唐健创作的新歌，再加上这俩人又是情侣组合，所以那些喜欢唐健的歌曲的观众们都开始关注起了咱们节目。”

    ……

    聊着聊着，那个觉得唐健跟节目组的收视率无关的男子已经羞愧地无话可说了。

    因为他看了一下歌曲排行榜，现如今人气最高，下载量最高的还真是唐健的歌曲！

    而且那些评论弹幕还真有很多都是冲着唐健的新歌来的，所以他要是继续咬定节目组的收视率跟唐健没点关系的话，到时候被打脸就尴尬了。

    今天中午，第三期节目即将开始录制，接下来的两期节目都没有刘雨嫣的份，更没有选手演唱唐健的新歌。

    于是这两期节目的收视率竟然比上一期降低了几分，网络上的评论更是让人傻眼！

    “差评！最近两期节目搞什么鬼啊！除了翻唱经典歌曲，就没一首好听的新歌！”

    “看不下去了，浪费时间看这种翻唱真没意思，我看这节目就是为了听唐健创作的新歌，其他歌曲都听腻了。”

    “虽然有的歌手翻唱得确实挺不错，但这四期节目来，就唯独刘雨嫣唱的《棉花糖》能让我循环播放，其他翻唱的歌曲听着都没意思！”

    ……

    无论是网上的节目评论，还是《天籁之音》官方微博下的评论，基本上都被这些评论给称霸了。

    在别人看来，就好像这些人都是唐健找来的水军一样，为的就是给唐健刷存在感，让这家伙蹭节目组的热度。

    但节目组导演跟工作人员却没这么想，因为这两期节目的收视率已经说明了一切，很多观众还真是冲着唐健才观看这个节目的！

    “看吧！我都说了咱们这一季节目的收视率突然这么好肯定是跟唐健有关，你还不信，现在这收视率跟评论都已经给出答案了！”

    “太可怕了，唐健不就是给刘雨嫣创作新歌登台演唱吗？这家伙的新歌竟然能造成这么大的影响？”

    “完蛋！还以为咱们节目要突破3%的收视率了，结果除了刘雨嫣这一期涨了些收视率外，最近这两期节目的收视率都下滑了这么多，差点就连2%都达不到了。”

    “我就纳闷了，为什么唐健都不参加节目，结果影响力号召力却比参加节目的明星嘉宾还要强？这家伙有毒吧！”

    “还别说，唐健真的有毒！他的歌曲听着还真的可以让人上瘾！”

    ……

    节目组导演现在都已经头疼了，还好机智的他一早就决定了抱刘雨嫣的大腿，利用刘雨嫣的人气来给节目组增加一些热度。

    不然失去刘雨嫣这尊大神，节目组就真的错亿了。

    “看来这一次节目是辉煌还是扑街就看唐健跟刘雨嫣了！”

    节目导演心里暗暗说着，他只希望接下来刘雨嫣最好每一期都能演唱唐健的新歌，这么一来，观众们就会期待下一期节目刘雨嫣会不会继续演唱唐健的新歌。

    不过对于这一期节目，他还是很激动的，因为刘雨嫣这一期要演唱的歌名为《一笑倾城》，他有可以了解过，得知了这又是一首唐健创作的还没有发布的原创新歌！


------------

第415章：人红是非多

    节目现场的气氛一下子变得充满了激情。

    这是刘雨嫣参加节目以来演唱的第三首唐健创作的新歌了，虽然不知道这一首《一笑倾城》会不会也跟前面的《小情歌》以及《棉花糖》一样好听。

    但只要是唐健创作的新歌，那么现场的观众就会十分期待。

    这个世界，终究还是缺乏好听的歌曲。

    而唐健兑换出来以自己的姓名发布在这个世界的歌曲，目前就没有一首是让歌迷们感到失望的！

    对唐健而言，貌似他也就只有这么一个优点了！

    除此之外，能把他黑出翔、喷出屎的地方简直不要太多！

    此时，观众席的灯开始灭了。

    舞台上，刘雨嫣一袭白色长裙站在泛黄的灯束下，长裙上装饰的颗粒水晶被照耀得闪闪发光，这精美的打扮，这漂亮的小脸，这曼妙的身材，简直就跟仙女下凡似的，让现场的女观众们为之羡慕妒忌，让那些男观众们都不舍得挪开视线，同时心里很恨为什么刘雨嫣穿的不是低胸装，不是镂空装！

    再不济，也得腿玩年露出来啊！

    可恶！

    但为什么这么保守这么洁身自好的衣着打扮还是可以美得让人目不转睛？

    此时，刘雨嫣看着舞台一侧的伴奏乐队，然后含笑点了点头，那曲子演奏出来的瞬间，就让人有种身心愉悦的感觉！

    刘雨嫣随后开始歌唱着，她的歌声还是一如既往的清澈动听，惹人陶醉……

    “我总是轻描淡写告诉你我的愿望。”

    “也给你千言万语都说不尽的目光。”

    “这世界总有人在忙忙碌碌寻宝藏……”

    唱到这里，刘雨嫣忽然停了下来。

    紧接着，伴奏乐队里有人接着唱了一句独特的电音：“却误了浮世骄阳，也错过人间万象……”

    如果有人仔细观看，那么会发现唐健竟然戴着鸭舌帽混进了伴奏乐队里，还扮演起了和声的角色！

    不过现场除了节目组的工作人员以及乐队成员外，貌似并没有谁认出唐健，更没有人能分辨出唐健的歌声，因为他是利用变声器唱出来的电音，所以就算是刘雨嫣，在不知情的情况下也肯定听不出这是唐健的歌声。

    当然，对于唐健混进来配合自己完成这一次的演唱，刘雨嫣自然是知道的。

    她接着唐健的这一句配合，继续唱着：

    “古城里，长桥上，人如海，车成行。”

    “你笑得像光芒，蓦然把我照亮……”

    这时，刘雨嫣又停了下来，她微微一笑，撇过头看着藏匿在伴奏乐队里的唐健，只见唐健又和声了一句：“你笑得像光芒，蓦然把我照亮。”

    刘雨嫣这才继续歌唱着：

    “风轻扬，夏未央。”

    “林荫路，单车响。”

    “原来所谓爱情，是这模样……”

    只见她又把目光从前面的观众席转向了还没被发现的唐健，那眼神简直一往情深，含情脉脉，硬生生给那些知情的乐队成员们塞了一口狗粮！

    大屏幕上，新的歌词跳了出来，歌曲的高潮部分也就此展开了！

    刘雨嫣嘴角挂着甜美的微笑，一脸幸福享受地唱着：

    “就承认一笑倾城一见自难忘。”

    “说什么情深似海我却不敢当。”

    “最浪漫不过与你并肩看夕阳。”

    “我心之所向。”

    “想和你游四方赏晴雨的风。”

    “想和你铺纸笔写余生的篇章。”

    “笑与泪都分享，管情节多跌宕。”

    “我们不散场。”

    这动听且让观众们向往的歌词，偶尔混杂着唐健的和声，简直好听得让所有人都为之陶醉。

    尤其是情侣双双过来观看节目录制的观众，现在更是被这首歌给触动了，现场顷刻间透露出秀恩爱的恶臭味，以及单身狗们流露出来的清香！

    最前排，洛天雪的眼神忽然一凝！

    她随着刘雨嫣的目光，仔细地看向了伴奏乐队，然后发现今天的乐队竟然换了一个和声，而且这和声的家伙居然还刻意低着头，戴着鸭舌帽！

    “还真是他！”

    洛天雪心里暗暗鄙视着，这刘雨嫣实在太过分了！

    唱唐健的新歌就算了，现在竟然还联合唐健一起登台，完成这首歌的演唱！

    虽然这首《一笑倾城》很好听，但洛天雪的心里却忽然变得有些排斥，尤其是刘雨嫣这不要脸的女人，竟然还满眼情深地注视着混在乐队里的唐健！

    无形中，那一句句歌词就好比一口口狗粮，硬生生地塞进了洛天雪的嘴里！

    “啊呸！”

    她心里吐了出来，这狗粮姑奶奶不吃！

    可恶！

    实在过分！

    这世上怎会有这么不要脸的两个人！

    这破节目还能再公平一点吗？

    凭什么刘雨嫣每一次登台唱的都是唐健这家伙创作的新歌！

    凭什么唐健这家伙创作的新歌一首首都那么好听，那么受欢迎！

    凭什么姑奶奶想要他一首歌都得花几百万，还得看这混蛋家伙的脸色！

    在这很不爽的情绪作祟下，不知不觉的，直到音乐停止，洛天雪才发现刘雨嫣竟然已经演唱完了！

    随即，现场忽然爆发出一阵热烈的掌声和欢呼声！

    “雨嫣！雨嫣！”

    “唐健！唐健！”

    这声音欢呼得让洛天雪这些参赛选手都以为自己是不是走错了片场，这你喵的是走进了唐健跟刘雨嫣的演唱会吧！

    唐健也是愣了一下，难不成自己被观众们看出来了？

    这不科学啊！

    当然，观众们的焦点都放在了刘雨嫣身上，所以唐健是想多了，他并没有被观众们认出来，而是因为这首《一笑倾城》又是他的新歌，而且刘雨嫣演唱得还那么好听，所以现场观众们才会让他沾一下刘雨嫣的光，然后欢呼着他的姓名。

    “谢谢！”

    刘雨嫣心满意足地完成了这一次的演唱，她觉得这应该是她这些年来唱得最好最走心的一次现场演唱了。

    而且这一首歌她很喜欢，上一周唐健亮出这一首歌时，她就爱上了这首歌的歌词，结果唐健教她唱这首歌后，她更是爱不释口，不停地哼着这首歌。

    很快，这一次的演唱，刘雨嫣又毫无压力，完美晋级！

    唐健发现这样竟然也能给自己带来不少怒气值！心里突然巴不得让刘雨嫣再高调一点，再刺激一下其他选手，这么一来，不仅仅可以赚回兑换歌曲的怒气本钱，还能赚不少怒气利息！

    晚上，这一期节目还没播出，网上就已经传出了这一期刘雨嫣演唱的歌曲信息。

    由于节目组没有刻意流露出刘雨嫣现场演唱的视频，于是不少网友观众开始期待这一期节目的播放，不知道这首歌是不是真如部分网友说的那么好听？

    直到这一期节目播出后，《一笑倾城》果然火了！

    刘雨嫣跟唐健也再一次火了！

    不过，这一次却是“人红是非多”的火……


------------

第416章：命令

    《明星歌手参加全民选秀节目是否公平？》

    《天籁之音真的不存在暗箱操作吗？》

    《刘雨嫣联合唐健登台竞演，选秀节目居然成了个人秀节目？》

    各种相关的话题新闻如同雨后春笋般冒了出来，也不知是谁在背后搞鬼，这一期《天籁之音》播出来后，隐藏在伴奏乐队里配合刘雨嫣完成演唱的唐健很快就被圈了出来，然后繁衍出各种负面新闻。

    于是，俩人就这么随着《天籁之音》，随着《一笑倾城》这首歌一起登上了热搜。

    紧接着，各种水军黑压压地袭来……

    “欺负一些没名没气的选手很有成就感是吧？你怎么不敢参加全是大歌星的音乐节目？”

    “呵呵，前段时间《天籁之音》节目组还说不可能有暗箱操作的，现在被打脸了吧！估计刘雨嫣一早就花钱内定了冠军，所以这节目都成为她的个人秀了！”

    “真不要脸！自己都已经是明星歌手了，还好意思跟这些普通选手一起参与节目竞争！”

    “树不要皮，必死无疑！人不要脸，天下无敌！像唐健跟刘雨嫣这么不要脸的一对明星歌手，还真是头一回遇到！”

    ……

    看着这些评论，唐健突然哟呵了一声，难怪无端端的怒气值忽然涨了许多，原来是有人拿他跟刘雨嫣做文章来着！

    “这应该是哪个参加节目的选手在搞的鬼吧？”唐健猜测着。

    刘雨嫣说道：“也可能是林敬文或者金欣欣这些跟咱们结过仇的家伙在搞的鬼。”

    此时此刻，唐健二人的心态简直平静得过分！

    就好比这些喷子说的，这俩人还真是不要脸，都这种时候了，心里竟然没有一丝波澜，一丝羞耻！

    唐健又道：“不可能的，林敬文跟金欣欣就算心里再怎么记恨我，那也不敢再作死下去，而且这一期节目里我的镜头就只出现了两三次，每一次都是一扫而过的，连我自己都看不出自己在哪，更别说其他人了。所以除了在现场的家伙外，就只有节目组导演以及伴奏乐队的成员是知道我参与进来配合你竞演的。”

    “算了，反正又不是第一次被别人喷了，管他们怎么说呢！”

    刘雨嫣毫无畏惧，毫不在乎。从决定参加《天籁之音》开始，就注定了会有这种情况出现。

    现在的歌坛天后、以及上一届的歌坛天后还不都是跟她一样出了名，然后参加《天籁之音》被别人喷个不停，最终夺冠，却在歌坛立下了不可动摇的地位？

    只不过她不知道自己是不是也能幸运的拿下冠军？

    这也只能随缘了，能不能拿下冠军，她其实也不是太过重视，毕竟名利地位对她来说都不算什么了。

    以前她梦想着当大歌星大明星，现在这个念头在她心里已经不怎么强烈了，生活只要过得舒坦，只要自己喜欢就行，其他地方她都可以随意，不想太拼，也不想看得太重。

    唐健也并不在意这些负面新闻，相反这种情况还能给他带来不少怒气值，巴不得事件能够更加恶化，引起更多人的不满！

    不过这种事情他也不能当做视而不见，起码他得压榨这起事件所能产生的怒气值才行！

    所以唐健说着：“那可不行！凭什么就只有你被喷？那个叫萧雅的不也是很有名的歌手明星吗？怎么就没见有谁喷她？还不是枪打出头鸟，见不得你好，所以才会用这点破事来诋毁你，抹黑你！”

    说着，唐健忽然又道：“咦，这么一说，我怎么感觉这件事就是这个萧雅搞出来的？”

    刘雨嫣说着：“不可能吧？这么做对她来说有什么好处？而且她肯定也会因为这件事而被喷的。”

    “正因为这样，所以才不会有人怀疑到她！”唐健说道：“你想想，参加《天籁之音》的比较出名的选手就只有你、洛天雪和她三个人。而洛天雪一开始就被喷的很惨，现在你也跟洛天雪一样，被那么多人喷，就唯独她没有多少人喷！”

    同样是明星参加这种选秀节目，洛天雪跟刘雨嫣的待遇都一样，但为什么同是明星的萧雅却那么特立独行？

    没有多少人喷，反而节目人气还那么高，排在了选手人气榜的第二名，跟刘雨嫣的票数差距并不是很大！

    听唐健这么一说，刘雨嫣也开始有点怀疑了，她跟萧雅不熟，不知道对方是怎样的一个人，她只知道萧雅台前特别的甜美温柔，幕后却很高冷傲气，表情冷淡阴沉得看谁都带着一种蔑视的意思。

    难不成是自己太过高调耀眼了，所以萧雅怕最后输给自己，才特意利用这件事来抹黑自己，雇水军来喷自己的？

    可这么一来，同为明星歌手的萧雅也难逃被喷的节奏啊！

    不过仔细一想，这貌似可能性还真不低！正因如此，所以就算是萧雅在背地里搞鬼，别人也不可能会猜到她！

    这时，唐健忽然说着：“我倒是有一个方法可以找出是谁在背地里搞的鬼！”

    “什么方法？”刘雨嫣好奇地问着。

    唐健说道：“这些喷子虽然也有真心喷的，但绝大多数都是水军在带节奏，只要找到掌管水军的工作室，就知道是谁花钱雇水军的了！”

    “这怎么找？”刘雨嫣说着，然后摇头道：“这种事情费力不讨好，咱们还是无视算了。”

    “水军这一块，卓晓伟肯定很了解！而我可是掌控着卓晓伟的致命点，只要派他出手，我想很快就能找到是谁在搞鬼了！”

    说着，唐健打开笔记本电脑，登录着当初让卓晓伟吃过大亏的黑客小号，给卓晓伟发了一条命令：“给我查一下是谁找的水军在抹黑刘雨嫣跟唐健，限时30分钟，别跟我说你做不到，30分钟一过，如果没有答案，后果会怎样，你懂的！”

    刘雨嫣恍然大悟！

    卓晓伟的工作室也有水军业务，对于同行，他自然很清楚。而吃过亏的卓晓伟自然不敢再冒犯她们，所以这些水军应该是哪个不怕死的家伙收了钱搞事情的。

    唐健这一招是真的让她服气！

    自己不用动手，只需放话给卓晓伟，就能安心地等着卓晓伟给出答案了！

    此时，卓晓伟看着突然冒出来一条微信消息，脸色瞬间变得有些难看了。

    “我艹！”

    他忍不住骂了一句！

    为什么这家伙都销声匿迹这么久了，现在却突然冒了出来！

    而且又是因为唐健跟刘雨嫣的事情找上门的！

    最可恶的是这一次竟然把自己当骡子使唤，命令他30分钟内找出雇水军抹黑刘雨嫣跟唐健的幕后使者！

    MMP的！

    你以为你特么是谁？

    我卓晓伟就算是死，也不可能对你言听计从的！

    卓晓伟一脸不爽地打着字，然后回复着唐健的黑客小号，说道：“特么的，哪个家伙这么不长眼，竟然敢招惹黑爷，我卓晓伟就算是死，也必定挖地三尺，把这混蛋给挖出来！”

    看着卓晓伟回复的消息，唐健也是服气！

    这家伙什么时候这么会拍马屁了？还叫自己黑爷来着！

    这个称呼，唐健很是满意！

    因为他这个黑客小号当初可是入侵了卓晓伟的工作室，还轻轻松松盗取了卓晓伟的微博账号、>所以卓晓伟怂了，喊他一声黑爷也很正常，谁叫卓晓伟惹不起他？

    此时，卓晓伟咳了一声，吩咐着工作室的员工们：“手头上的工作都给我暂时放下！给你们20分钟的时间，赶紧找出喷刘雨嫣跟唐健的水军是哪个工作室的，幕后黑手到底是谁！如果20分钟内找不出来，这个月你们的工资就不发了！”

    卧槽你大爷！

    听着卓晓伟的命令，那些员工心里都在暗暗骂着，这家伙实在太没良心了！

    打工难道就没有人权吗？

    凭什么要把我们当骡子使唤！

    凭什么做不到就扣除这个月的工资！

    还有没有天理了！

    还有没有王法了！

    MMP的，这工作没法做了！

    这时，卓晓伟补充一句：“当然，如果按时完成任务，这个月的工资跟奖金都将翻倍！”

    下一刻，卓晓伟的工作室开始沸腾起来……

    “卓总万岁！”

    “我说老大，20分钟不是侮辱我们吗？这点小事，咱们10分钟内就能完成！”

    “MMP的！哪个不怕死的家伙，竟然还敢雇水军招惹唐健？他们是嫌命长了吧！”

    “什么破水军！哪怕不是为了翻倍工资，我王小明今天也要挖地三尺，把这个不长眼的家伙给挖出来！”

    “我说你们能不能少说话多办事，在你们瞎哔哔时，我都已经锁定好几家可疑的工作室了！”

    ……

    头一回看到这么努力这么有斗志的一群员工，卓晓伟的脸色非但没有感到高兴，反而嘴角抽了两下，心里直呼MMP！

    这群孙子！

    一说到工资奖金翻倍，一个个就跟打了鸡血一样！

    也就是说，以前这群孙子工作时压根就没有用心！

    五分钟后，总算有了进展！

    叫王小明的员工忽然说着：“老大！已经确定了！这些水军都是黄麻子在搞的鬼！”


------------

第417章：小婊砸

    黄麻子！

    这家伙还真是为了钱什么活儿都敢接啊！

    卓晓伟连忙问道：“有没有查出是谁找黄麻子雇的水军！”

    王小明回答：“这个可能就要老大您亲自过问了，我们就算联系他的工作室，估计他也不可能搭理咱们。”

    废物！

    一群废物！

    我卓晓伟要你们这群狗腿子有何用！

    酒囊饭袋们！连这点破事都搞不定！

    卓晓伟有些无语，到头来还是得自己亲自出手！

    好在时间还很充沛，他赶紧联系了这个外号叫黄麻子的家伙，这家伙在水军行业算是比较有名的，水军信誉度也挺高，如果不是自己亲自出面，估计还真没人能从他这里套出话来。

    在这个圈子，还没有人敢不给卓晓伟面子的！

    区区一个黄麻子，他还是有信心让对方知无不言，言无不尽的！

    找到好友分类里的黄麻子，卓晓伟发了一条消息过去：“是谁找你雇水军招惹唐健跟刘雨嫣的？如果你不想惹事，最好一五一十交代出来！”

    这语气，卓晓伟觉得自己很棒棒！

    就好像那个该死的黑客家伙命令他30分钟内找出雇水军喷唐健跟刘雨嫣的幕后黑手一样！

    这种仗势欺人的感觉，别提有多舒畅！

    然而，卓晓伟没想到的是黄麻子竟然这么嚣张地回复他：“呵呵，我黄天华是吓大的！”

    怒气+160……

    怒气+180……

    这黄麻子竟然这么不给面子！

    卓晓伟心里很气，后果很严重！

    他呵呵一笑，然后给黄麻子发了另一条消息：“有种啊！既然你是吓大的，那你应该不怕你老婆知道你在外面偷情人吧？”

    很快，黄麻子又呵呵地回复着：“你怕是村网通吧！我特么一早就跟那老女人离婚了！”

    “……”

    好吧！

    忘了这茬了！

    卓晓伟皱了皱眉，然后回复道：“很好，很好！我就怕你没跟你那老婆离婚，既然离婚了，那我就不妨给你透露一个劲爆消息，你想不想知道你的前任老婆跟现任老婆到底在外面给你戴了多少顶绿帽？”

    另一头，黄麻子脸色一沉！

    难怪最近他总感觉现任老婆松垮垮的，而且每个星期都总有那么一两次说要出去做头发！

    原来不是他铁杆磨成了针，而是对方竟然背着他给他戴了绿帽！

    最可恶的是就连他那个离了婚的老婆也在外面给他戴过绿帽子！

    黄麻子愤怒地发来了一条语音：“你说的是不是真的！”

    卓晓伟淡淡地说着：“很不巧，前些天我的人跟拍某小鲜肉明星时，不小心拍到了贵夫人跟对方的亲密照，最后他们还一起走进了宾馆！只不过老哥给你面子，怕你接受不了，所以就没有曝光出来！”

    当然，卓晓伟并没有这么好心。只是他在等着一个恰当的时机，等着敲诈对方更多的钱，如果谈不拢了，到时候再曝光出来！

    这么一听，黄麻子更加气了！

    这臭女人居然还背着自己玩起了小鲜肉明星！

    想想对方花着自己的钱，在外面滋养着小鲜肉，他心里的怒气就开始膨胀了！

    “你给我发照片出来！如果这件事你不曝光出去，我就告诉你是谁雇水军喷唐健跟刘雨嫣的！”

    黄麻子气呼呼地回复着卓晓伟，这种不光彩的事情，他不会让卓晓伟曝光出去，因为戴绿帽子对任何男人来说都是一件被人耻笑的事情，更何况他还被前任现任两个老婆给戴了那么多顶绿帽，这要是传出去，他以后就不叫黄麻子，而是叫黄草原了！

    “可以！”卓晓伟答应了，跟自己的前途安危比起来，黄麻子这点破事根本不算什么，而且那小鲜肉明星并不是很火，就算敲诈对方跟黄麻子的老婆，顶多也就赚个小几百万元，跟那种动辄上千万的一线大明星比起来，简直差得远了。

    更何况曝光这件事的话，那他肯定会得罪黄麻子，虽然他并不忌惮黄麻子，但还是得预防对方狗急跳墙的情况发生。

    毕竟黄麻子跟他说同行，他还是会担心惹急了这家伙，到时候这家伙会全身心地对付他，以及他的家人等等。

    打包文件，把照片视频发给黄麻子后，没多久，黄麻子也发来了雇水军喷唐健跟刘雨嫣的买家信息。

    如今，时间距离唐健指定的30分钟，刚好还剩下15分钟！

    卓晓伟没有第一时间把对方的信息发给唐健的黑客小号，而是吩咐道：“给你们5分钟的时间！赶紧人肉出这家伙的信息！”

    一般情况下，明星竞争找水军的要么是对方的小号，要么是对方的助理或者是信得过的人！

    反正没有哪个明星会傻到用自己的身份去雇水军搞事情，不然就相当于给对方掌控了一个致命点，到时候很可能还会被对方敲诈等等。

    至于人肉技术，这一点卓晓伟的工作室可以说是一流的，黄麻子发过来的买家信息不仅仅有网上的联系方式，还有对方转账的银行信息。

    这么一来，要想获取对方的身份信息简直易如反掌！

    能当上国内的狗仔队第一人，卓晓伟也不是吃素的，不然他也不可能得罪了这么多明星还能混得风生水起！

    在双倍工资奖金的刺激下，很快这群员工人肉出了对方的相关资料，不仅仅是对方的个人身份，甚至连对方的亲人、最近经常联系的人物信息都给一锅端了出来！

    王小明立马邀功地喊道：“报告老大！雇水军的家伙是萧雅经纪人的亲弟弟！”

    卓晓伟忽然冷哼一声，萧雅是吧！

    他忽然把一肚子的怒气和怨气撒在了萧雅身上，要不是这该死的心机女想整唐健跟刘雨嫣，他就不会像个孙子一样被那家伙掌控着，然后像条哈巴狗一样被对方招来喝去！

    最可恶的是自己明明很不爽，很气愤，结果还得摇着狗尾巴对那家伙言听计从！

    “特么的小婊砸！”

    卓晓伟吩咐道：“王小明，你通知一下外面的弟兄，派两个人过去跟拍萧雅，尽量偷拍她那些一点也不雅的照片视频出来！”


------------

第418章：站得越高，摔得越惨！

    对于娱乐圈的明星，哪个身上有污点，哪个身上可能存在黑点，卓晓伟再了解不过了！

    这个萧雅，表面清纯耐看，知书达理，温柔体贴，在粉丝们眼里就跟出淤泥而不染，濯清涟而不妖的仙女一样。

    但实际上却恰恰相反！

    这女人在娱乐圈里很完美地诠释了“表里不一”这个词！

    酗酒、抽烟、放浪、虚伪！

    这才是她的实际人设！

    虽然出了名后为了所谓的玉女形象而收敛了许多，但这并不能改变她的本性。

    曾经就有萧雅犯烟瘾以及酒驾被查的照片在网上传开，只不过当时她并不是很红，所以这点小事很快就被她找水军给压了下去。

    现在，憋在卓晓伟心里的这股怒气，他必须得找个发泄点好好发泄出来才行！

    所以，他盯上了萧雅，谁叫这女人这么不长眼！

    完了他立马给唐健的黑客小号回复了消息，那语气简直恭恭敬敬得就跟一个卑微的太监一样！

    另一地，看着卓晓伟发来的消息，唐健顿时转告刘雨嫣，说道：“卓晓伟已经查出来了，还真是这家伙搞的鬼！”

    刘雨嫣连忙凑过来看了一下，她没想到竟然真的是萧雅在搞的鬼！

    娱乐圈，还真是一个黑暗的地方。这年头，为了上位，像萧雅这种人还真是什么事情都做得出来。

    正所谓天网恢恢，疏而不漏！萧雅估计都没想到她略施小计会被人肉出来，而且唐健跟刘雨嫣还都知道了她背地里派人做的这种龌龊事！

    对于此事，刘雨嫣倒也没有感到生气，只是有些嘲讽地说着：“若要人不知，除非己莫为！她这么做，即便以后当上了超级巨星又怎样？还不是站得越高，摔得越惨！”

    唐健应道：“这话说得不错！你说咱们是现在公布这件事出来，还是等她参加完《天籁之音》，获得一个不错的名次后再公布出来比较好？”

    刘雨嫣表示都可以，她也没有好心到明知萧雅在祸害自己，还为对方的前途着想，不愿追究。

    这种只会背地里捅刀子的小人，即便娱乐圈的生涯忽然跌落谷底，她也不会有一丝同情。

    就好比那一句话说的，人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人。

    唐健想了想，现在曝光萧雅的这种行为貌似对萧雅也太仁慈了，就如刘雨嫣前面说的那一句话，站得越高，摔得越惨！

    所以，他打算让萧雅站得再高一些，到时候再公布这一件事！

    想想那个女人忽然露出来的慌张惊恐表情，唐健都觉得十分过瘾！

    他用黑客小号又给卓晓伟发了消息：“萧雅这件事没有我的吩咐，你暂时不能曝光出去！到时候我想曝光了，我自然会通知你的！”

    收到这条消息，卓晓伟的脸色忽然一沉！

    这家伙竟然把“吩咐”二字说得这么自然，就好像自己真的是他的下人一样！

    特么的！

    怎么想都觉得很气！

    卓晓伟心里暗暗骂着：我去年买了个表！你特么还真以为老子怕你啊！让我干嘛我就干嘛，你怎么不去死？

    我卓晓伟向来只有威胁别人，吩咐别人，哪轮到你来威胁本大爷，吩咐本大爷！

    心里骂着，卓晓伟的身体却很老实地打字回复着唐健的黑客小号：“我一早就看这小婊砸不爽了！竟然找水军陷害我最喜欢的两个歌手，要不是您吩咐我暂时不要曝光这件事，我特么现在就有一百种方法让这小婊砸在娱乐圈里混不下去！”

    嘿，这卓晓伟倒是识相！

    又这么一个背锅侠在，唐健忽然觉得自己以前实在太“暴殄天物”了！

    这么好的一个打手以及背锅侠，他竟然没有一早利用！

    得罪人的事情让卓晓伟去干，自己则当个甩手掌柜，既可以避免被别人恨入骨里，又可以坐享其成，美滋滋地收着对方的怒气值。

    这一招，简直不要太完美！

    随即，唐健又回复一条消息：“另外，萧雅雇水军祸害唐健跟刘雨嫣这一件事，最好弄得再严重一点，先给对方一点甜头尝尝，到时候给她上演一场好戏！”

    这家伙好狠！

    这家伙好贱！

    卓晓伟心里呸了一声，然后回复道：“高！这一招实在是高！对付这种臭不要脸的小婊砸，就得让她感受一下什么叫一念天堂，一念地狱！”

    于是，卓晓伟心里忽然萌发出一个让自己不再感到气愤，反而还很痛快的想法！

    他当下吩咐着员工们：“从现在开始，给我动用最强的水军力量，使劲带节奏喷刘雨嫣跟唐健！我没喊停，你们就不能停下来！”

    听着这话，王小明等员工们都傻眼了！

    这是什么情况？

    你确定咱们要招惹唐健这跟搅屎棍？

    卓晓伟就知道这些家伙肯定会露出一脸懵逼的表情，毕竟前面才帮了唐健跟刘雨嫣人肉出到底是谁雇水军陷害他们的，结果刚把人给找出来，现在老大却忽然吩咐他们动用最强的水军力量去搞唐健跟刘雨嫣的事情！

    这不是有病吗！

    而且还病得还不轻啊！

    王小明弱弱地问着：“老……老大，咱们真要招惹唐健啊？这家伙真的有毒，咱们还是别搅他的浑水了吧？”

    卓晓伟忽然霸气道：“我卓晓伟什么时候怂过！整个娱乐圈，就没有我卓晓伟不敢招惹的对象！我让你们喷，你们就给我使劲喷！管他是唐健，还是犯贱！从我说完这句话开始，你们就给我用尽吃奶的力气，想尽方法，用咱们最强的水军力量狠狠地搞死唐健跟刘雨嫣！”

    说完，卓晓伟霸气转身，走回了办公室。这个逼他装得很爽很过瘾，而且还没有任何压力！

    因为是那个家伙吩咐的，所以他可以痛痛快快地搞唐健跟刘雨嫣的事情，好报了当初因为唐健跟刘雨嫣而倒了大霉的一箭之仇！

    王小明看着卓晓伟的背影，佩服地感叹一句：“老板头铁啊！”

    下一刻，关于刘雨嫣参加《天籁之音》，唐健登台配合演唱这件事更加火了。

    最离谱的是各种不切实际的负面新闻陆续传了出来，于是唐健跟刘雨嫣成为了史上被水军给喷得最惨的两个明星……


------------

第419章：猫哭耗子假慈悲

    过分了啊！

    这卓晓伟过分了啊！

    唐健看着热搜看着这些诋毁、抹黑他跟刘雨嫣的话题新闻，差点就一口老血喷了出来！

    敢情是这卓晓伟怀恨在心，在收到自己发布的可以带节奏喷自己跟刘雨嫣的命令后，这家伙立马拼了命地喷起了自己跟刘雨嫣来着！

    而且这还不是简单的喷，而是一条龙服务的喷！

    从节目到生活，各种能喷能抹黑的地方，通通都过了一遍，引起了广大网友们的关注！

    刘雨嫣没好气地说着：“后悔了没？叫你没事找事，还主动吩咐卓晓伟雪上加霜！”

    唐健苦笑一声：“我哪知道这卓晓伟居然这么狠！带萧雅雇水军喷咱们的节奏就算了，结果他还整出了这么多破事来喷咱们，污蔑咱们！”

    刘雨嫣反正心大，所以对这些言论已经免疫了。更何况这还是唐健要求卓晓伟去干的，所以她想生气都难。

    “没眼看，我去洗澡！”

    刘雨嫣无奈地说着，唐健也无奈地耸耸肩，只好无事献殷勤地说着：“老婆大人辛苦了，洗澡这种粗活还是让我来帮您完成！”

    “这种粗活，小女子不劳驾大人！”刘雨嫣回绝地说着，显然这宝贝儿心里还是有点不开心的。

    “大胆女子！本大人好心帮你洗澡，你竟敢当面拒绝！看在你长得倾国倾城的份上，暂且饶你一命！作为惩罚，就由你给大人我沐浴更衣好了！”唐健厚颜无耻地说道，这两人也是成了戏精。

    刘雨嫣又气又笑，她实在拿唐健没有办法，这一劫，看来是无法避免的了！

    不一会儿。

    浴室里突然传来一阵不能描述的声音……

    “啊……轻一点……再轻一点！”

    “嘶……你指甲该剪了，抓得有点疼！”

    “啊啊，受不了了！你是想谋杀亲夫吗！”

    全程就只有唐健一个人的浪叫声，刘雨嫣一言不发，脸上露出恶作剧的笑容，正用力地帮唐健搓背抓背，只见唐健的背上都被她给抓出了好多道红红的爪印了！

    不过唐健虽然叫的很淫很浪，但心里却也是痛并快乐着，这种搓背的感觉其实很舒服，就是刘雨嫣挠他抓他背部的时候力度稍微大了一些。

    这时，唐健忽然发出一阵无语的娇喘：“啊……这个力度刚刚好！爽！太爽了，不要停……继续，继续！”

    “啪！”刘雨嫣没好气地瞪着这小贱人的后脑勺，拍了一下这小贱人的肩膀，无语道：“再发出这种声音就不帮你洗了！”

    唐健咳了一声，“你没听过一句名言吗？”

    “有话就说，有屁就f……”刘雨嫣有条不紊地改口道：“有屁就给老娘憋着！”

    唐健自然没有憋着，说道：“那一句名言说的是，舒服就要大声地呼喊出来！”

    刘雨嫣呵呵一笑：“你的名言吧！”

    唐健咦了一声：“了不起！没想到我隐藏得这么深，结果这都被你给发现了！不愧是我媳妇，果然心有灵犀！”

    “是是是！”

    刘雨嫣随口应了三声，她突然想到那个表情包上的一句话：“我们先表面上迎合他‘是是是’，但实际上我们都知道他是傻哔！”

    噗……

    没忍住笑了一下，刘雨嫣继续给这小贱人搓着背，她倒也是享受这种全身心都很放松的欢快时光，感觉这样的生活才是生活，以前的生活，感觉就跟流水线机器一样，每天重复着那些枯燥的、忙碌的工作。

    ……

    与此同时。

    萧雅正躺在沙发上，右手端着一杯红酒，一边喝着，一边美滋滋地刷着微博，看着关于刘雨嫣跟唐健的热搜新闻。

    “这水军果然敬业！不愧是业内口碑最好的水军！”

    萧雅心里不由地夸赞着水军，她看着那么多人在带节奏喷刘雨嫣跟唐健，心情就十分舒畅，十分痛快。

    就好比这红酒下腹一样，爽得酣畅淋漓！

    原本参加《天籁之音》，她是势在必得，拿下冠军的！

    结果突然跳出一个刘雨嫣，而且还强势的把她给压在了选手人气榜的第二名！

    这如何能忍？

    凭什么刘雨嫣这个今年才突然红起来的新人还得压自己一头？

    凭什么自己积攒多年的人气比不上她？

    最让她羡慕妒忌恨的是唐健竟然每一期节目都给刘雨嫣创作了新歌，而且这新歌都那么优秀，都获得了广大观众歌迷的喜爱！

    想了想，她忽然给刘雨嫣发了一条消息，这种时候，就是考验演技的时候了！

    而她的演技也是大家有目共睹的，不然她也做不到人前人后两个黑白颠倒的模样。

    当然，刘雨嫣并没有第一时间回复她，现在的刘雨嫣并没有她想象中的愤怒、烦躁。

    相反，现在刘雨嫣的心情比萧雅的心情还要美滋滋。

    浴室里，持续传来不能描述的声音，唐健前段时间跟刘雨嫣打赌洛天雪会不会怼喷子，当时唐健赢了，赌注就是无条件答应对方一件事。

    现在，一个赌注唐健使用了，所以刘雨嫣只好听这小贱人的要求，尝试着解锁新的姿势。

    半小时后。

    这不正经的鸳鸯浴总算洗完了。

    吹干头发，换上睡衣。

    刘雨嫣拿起手机看了一下未读的微信消息，突然呵呵冷笑，说道：“猫哭耗子假慈悲！”

    唐健好奇地问着：“什么情况？不会是萧雅给你发了消息，让你不要被喷子们影响心情什么的吧？”

    “没错！”刘雨嫣说着：“她就是这么说的，还说肯定是林敬文、金欣欣或者是卓晓伟怀恨在心，所以才找水军在带节奏喷我的，让我不要被这些喷子影响了心态！”

    之所以加萧雅为好友，是因为录制第一期节目在后台碰面时，萧雅主动示好打招呼才加上的。

    结果没想到这萧雅居然是一个这么有心机，这么不要脸的女人！

    唐健笑了笑，说道：“那你就逢场作戏，好好感谢她的关心！”

    刘雨嫣虽然有些反感，但还是听唐健的建议回复了萧雅。

    随后寒暄了几句，刘雨嫣又是呵呵一笑，鄙夷地说着：“呐，你看！她都比你还不要脸了，竟然还有脸让我问一下你，看能不能给她写一首歌！”


------------

第420章：蛋疼

    在背后捅了我们一刀，现在还想着让我们给她一些好处？

    唐健呵呵一笑，你特么怕是活在梦里吧！

    萧雅啊萧雅，这女人还真是一点也不雅！

    她还以为她做的这些龌龊事可以蒙混过关，没人知道吗？

    唐健不由地讽刺出声：“既然她希望我给她写一首歌，那我就卖她一首呗！”

    刘雨嫣还以为自己是不是听错了，这小贱人什么时候这么好心了？居然还答应了卖歌给萧雅这个贱女人？

    她摸了摸唐健的额头，嗯，有点烫，也有点红扑扑的，可能是她们刚刚做完剧烈运动，又洗了一个热水澡的原因。

    “坏了坏了！”刘雨嫣忽然说着：“老公，你是不是刚才洗澡的时候脑子不小心进水了？”

    “……”

    唐健也是服气，连刘雨嫣这媳妇儿都懂得打趣，说冷笑话了！

    他捋了一束刘雨嫣的长发，说道：“我发现头发长见识短，胸大无脑这种话用在你身上其实还蛮准的！”

    刘雨嫣挺了挺胸，突然闪了唐健的腰，问着：“真的大呀？”

    “……”

    唐健差点晕死过去，什么时候这媳妇儿都变成这样了？

    这还是他认识的刘雨嫣吗？

    唐健咳了一声，说着：“自己的胸到底大不大难道你的心里没有一点B数吗？”

    “没有，我很膨胀！”说着，刘雨嫣忍不住笑出了声，她其实对自己的身材是很满意的，平时也很注重饮食保养，所以大不大她的心里自然有的是B数！

    她问着：“这萧雅那么歹毒恶心，你为什么还要卖歌曲给她？”

    唐健回答：“这你就不懂了！对付她这种女人，最好的方法就是先让她尝点甜头，然后再让她尝一下绝望的滋味！这种强烈的反差感，你不觉得特别过瘾吗？”

    刘雨嫣哼了一声：“一点也不过瘾！反正就是不想被她这种人糟蹋了你的歌曲！”

    唐健搂了搂刘雨嫣的肩膀，让她靠得更加贴近，说道：“八字还没有一撇呢！就算我答应了卖歌给她，那也得她接受得了歌曲的价格才行！”

    接下来，唐健让刘雨嫣回复萧雅，就说他可以给萧雅写一首歌，但价格方面得200万元一首，而且这还是看在刘雨嫣的份上贱卖的，不然卖给别人怎么也得四五百万元！

    看着刘雨嫣发来的消息，萧雅心里一阵冷笑，200万元一首歌，你们怎么不去抢银行啊！

    萧雅觉得刘雨嫣太有心机了，怕自己唱唐健的新歌火了会影响到她的人气和歌坛地位，所以才故意答应自己，说唐健可以给自己写歌，但一首歌要收200万元！

    如此来，只有傻子才会花200万元去买唐健的歌曲！

    显然，她萧雅并不是傻子！

    别说200万，就算是100万，她也不怎么舍得，鬼知道100万买的歌曲，到头来能不能让她回本？

    心里冷笑地骂着刘雨嫣，萧雅却可怜兮兮地回了刘雨嫣一条语音：“200万一首歌也太贵了，雨嫣妹妹，你让他便宜点嘛！姐姐我最近手头紧，不然咱们姐妹一场，哪会在意钱多钱少的问题。”

    这一句雨嫣妹妹、姐妹一场，听着都让刘雨嫣感到恶心！

    这女人的脸皮已经不是简单的厚，而是压根就没有脸皮！

    她们也就节目录制的时候才聊了几句，加了好友。结果现在这不要脸的女人也好意思一边在背后捅刘雨嫣的刀子，一边喊刘雨嫣为妹妹，甚至还把姐妹一场这种话挂在嘴边！

    恶心的女人！

    不要脸的女人！

    蛇蝎心肠的女人！

    刘雨嫣回了萧雅一句：“很不好意思，这个我做不了主，前些天卖给天雪那首《最初的梦想》可是收了她250万元，这个你也可以问天雪的。而且如果不是我开口，他也不会轻易给熟人以外的歌手写歌。”

    呵呵！

    萧雅显然不信刘雨嫣说的这话，在她看来，刘雨嫣摆明就是怕唐健写给她的新歌火了，到时候影响到刘雨嫣的发展前途，所以才找了这些借口来婉拒！

    毕竟同行是冤家嘛！

    更何况她们现在还是同台竞争的关系！

    萧雅冷哼一声，然后委屈巴巴地回复着：“好吧，我知道了，那打扰你了。”

    那语气，简直就跟深闺怨妇一样，听得那个叫惨兮兮，我见犹怜！

    就仿佛最好的姐妹忽然因为一点利益而抛弃了她，跟她割袍断义一样！

    不得不说，这萧雅还真是一个浑身都是戏的戏精！

    刘雨嫣鄙夷地看着萧雅的头像，说道：“她这委屈难过的语气，听着都想骂人！”

    正如唐健说的，这萧雅还不一定舍得花这么多钱买他的歌曲！

    按理说200万元一首歌在唐健的字典里并不算贵，如果针对的对象是洛天雪，估计洛天雪一狠心就买下来了。

    毕竟洛天雪上一首歌可是花了250万买来的，最近找唐健约歌，唐健更是给她报了300万一首的价格。

    所以说，200万一首歌哪里贵了？

    吊大的站出来说说，200万一首歌到底哪里贵了！

    刘雨嫣看了看唐健，随后问道：“接下来我还要回复她吗？”

    “回复，当然得回复！好戏还在后头呢！”

    唐健开始出谋划策，刘雨嫣随后给萧雅发了两条消息，紧接着还发了一首新歌过去，忍不住笑道：“你说她看了这首歌会是什么表情？”

    唐健笑道：“肯定脸色臭得就跟一坨屎一样！”

    说完，唐健改口：“不对，用屎来形容感觉是对屎的侮辱，跟萧雅比起来，屎都可以列入可爱范畴了！”

    刘雨嫣白了白眼，她拍了一下唐健的大腿，正打算说一句你能不能不要这么恶心，结果却听到唐健嗷的一声叫了出来。

    脸色不怎么好看地说了两个字：“蛋疼……”

    空气忽然安静，刘雨嫣有点手足无措，又有点想笑，她不是故意的，她只是想拍一下唐健的大腿，结果一不小心拍过了界，拍到了中间的小健健……

    好在力度算不上大，不然以后她就无颜面对小健健了，而且她们还没有爱情的结晶，要是被她一巴掌拍坏了，日后怎么办才好？

    咳咳！

    刘雨嫣溜之大吉，说着：“我去煮两个鸡蛋弥补我的过错！”

    唐健蛋疼地说着：“刘雨嫣，你站住！你老实交代，是不是刚才没满足你，所以你要下此狠手？”

    “……”

    刘雨嫣差点一个趔趄扑倒在地，然后她回眸一笑，抛着媚眼，说道：“你那么厉害，难道心里没有一点B数吗？”

    “……”

    这一刻，唐健凌乱了！

    这媳妇儿学坏了，果然近朱者赤，近墨者黑，自己不应该传授她这些知识点的！

    想想，唐健突破怀念起当初那个纯洁得一开车就脸红心跳的刘雨嫣……

    此时。

    另一地，萧雅看着手机皱紧了眉，刘雨嫣给她发了一首歌过来，说是唐健创作的新歌，问她觉得怎样，要是觉得值200万，那么这首歌就卖给她，要是不值就算了。

    然而，这首歌的歌名在萧雅看来就好像遭到了嘲讽和鄙视一样！

    “丑八怪！”

    这刘雨嫣竟然给自己发了一首叫《丑八怪》的歌曲过来！

    怒气+100……

    怒气+110……

    莫名感到不爽，尤其是那一句句歌词，越看就越让萧雅有种自己被刘雨嫣嘲讽鄙视的感觉！

    “如果世界漆黑，其实我很美。”

    “丑八怪，能否别把灯打开。”

    “只要你足够虚伪，就不怕魔鬼，对不对？”

    看到这一句歌词的时候，皱着眉的萧雅忽然瞪大了眼睛，心里不由地咯噔一下，就好像事情败露了一样！

    脑海中突然出现刘雨嫣冷眼鄙视的表情，然后指着鼻子在骂她虚伪……

    这一刻，萧雅有点慌了。

    不会是哪里露出了马脚，被刘雨嫣知道了吧？

    还是说这首歌纯粹是一个意外、巧合？

    不可能！

    就算是水军那边爆料，她也不可能知道这件事是我做的，所以这首歌肯定是巧合！

    而且创作歌曲并不是几分钟就能完成的，也就是说这首歌是唐健一早就创作出来的新歌，只不过刘雨嫣不喜欢，唐健也暂时没有发布的打算，所以才发给了她，看她要不要购买！

    这么想想，萧雅就没有感到慌了。

    没多久，她回绝了刘雨嫣，还笑嘻嘻地说这首《丑八怪》不适合她们这种仙女歌手来演唱，问唐健还有没有别的新歌，让她开开眼界，学习学习。

    此时，刘雨嫣的心情特别舒坦，这首《丑八怪》她很喜欢，尤其是那一句“丑八怪，其实见多就不怪”，像萧雅这种内心丑陋的丑八怪，她还真的见得多了，所以也都习惯了。

    蛋疼已经过去，唐健就猜到了萧雅肯定不舍得花200万元买他的歌曲，更不可能被这首《丑八怪》给吸引到，不过他想看到的结果已经出来了！

    吃着刘雨嫣剥好伸到嘴边的水煮鸡蛋，唐健像个皇帝似的吩咐着：“这些聊天记录先截图保存下来，等到了真相大白之时，这些聊天记录可是要曝光出来，让萧雅绝望的！”

    说着，唐健又道：“等等，截图也不行，这语音有点麻烦，还是录成小视频比较稳妥！”

    听着唐健的吩咐，刘雨嫣这才恍然大悟，没想到这小贱人无形中竟然给萧雅下了一个套！

    要真到了那时候，萧雅就是真正的丑八怪了！

    还别说，刘雨嫣都有些期待这一天的到来了！

    她对萧雅并没有一丝怜香惜玉的感觉，因为萧雅的为人实在太恶心了，表面喜洋洋，内心灰太狼，跟这种人做朋友，哪天被卖了都不知道！

    如今网上，到处都是水军在喷她跟唐健，而罪魁祸首就是刚刚还特意发消息安慰她，让她不要被喷子影响心态的萧雅！

    不再回复萧雅，刘雨嫣刷完牙，喝了杯开水，然后爬上床枕着唐健的胳膊睡着美觉。

    她习惯了早睡早起，十点半对她来说已经是熬夜了。

    ……

    第二天早上。

    《天籁之音》节目组办公室内，人们都在等着收视率的公布，也不知昨晚播出的这一期节目能否打破前面的收视记录？

    不过也有人开始为节目的前景担忧了：“刘雨嫣感觉要凉了，这网上全是喷她的评论，就连咱们节目都被喷得这么惨，说咱们节目组收了刘雨嫣的钱，有什么什么黑幕。”

    “都是一群明星脑残粉在吵架罢了！就算这网上喷得再怎么夸张也没用，从这一期的网页播放量以及观众评论来看，说明这一期的质量还是可行的，而且刘雨嫣唱的这一首《一笑倾城》还成为了现在最热搜的一首单曲！”

    “人红是非多，说的就是这个了！不过咱们节目的报名条件规范得确实不是很好，明星跟普通人一起竞争，难免会有人说闲话，然后借此大做文章。”

    “你们操这个心干嘛？对咱们而言，一切评论舆论都不重要，重要的是收视率！只要收视率能够上去，就算咱们节目组被喷出翔也值啊！”

    这话倒是真实！

    这时，有人拿着收视率表格走了回来。

    嘴角得意地说道：“我就说了这一期有刘雨嫣在，而且唱的还是唐健的新歌，收视率肯定会比前两期好的！”

    “多少？收视率涨到了多少？”

    “3.69%！”

    “这个数据报出来，节目组导演都惊讶了！

    这一期节目不仅仅突破了3%的收视率，竟然还多出了0.69%！

    唐健跟刘雨嫣现在的观众影响力竟然这么夸张？前两期没有刘雨嫣在，没有唐健的新歌，结果收视率才刚好达到了2%，这一期有刘雨嫣在，有唐健的新歌登台，这收视率几乎都能翻倍了！

    身为综艺导演，这种收视涨幅他还是头一回遇到，更是头一回遇到这种挑着看节目的观众群体！

    感觉这些观众就好像是唐健跟刘雨嫣在暗中操控似的，简直玄得比看玄幻还玄！

    如果下一期节目，刘雨嫣还是演唱唐健的新歌，收视率跟网页的播放量还是这么好的话，那么基本上就可以确定唐健跟刘雨嫣的影响力是不是这么牛逼了！


------------

第421章：追光者

    最近几天，唐健跟刘雨嫣的口碑评价在网上都不是很好。

    尤其是刘雨嫣，因为参加了《天籁之音》的原因，再加上萧雅背地里雇水军带节奏抹黑她喷她，以及卓晓伟还听命于唐健在搅这滩浑水，所以直接导致刘雨嫣成为了《天籁之音》节目里被网友们喷得最惨的明星选手，没有之一。

    不过节目的录制现场却一片和谐，显然现场没有混进刘雨嫣的黑粉，人们也只在乎节目里选手们演唱的歌曲好不好听，并不在乎刘雨嫣身为明星歌手，还跟普通选手同台竞争这一件事。

    “你们说这一期刘雨嫣会不会还唱唐健的原创新歌？”

    “应该不会了，这都快三十强了，而且从现在开始，每个选手都不是一轮定胜负，而是结合两轮竞演的票数来决定的。”

    “前面她每一首都唱唐健的新歌就是一种噱头，毕竟她跟唐健都公开讲明了不会拍戏，也不会接什么通告代言。这么一来，时间久了，他们的人气就会溃散，人们就会慢慢淡忘他们，所以为了保持住人气，他们也只能用这种方式来借助节目蹭一波热度了。”

    ……

    这种话要是被唐健听到，那他肯定忍不住怼回去！什么叫借助节目来蹭一波热度？

    我唐健想要热度还不是动动拇指的事情？

    用得着蹭这节目的热度吗？

    这节目不蹭我的热度就不错了！

    ……

    后台。

    刘雨嫣跟唐健还在休息闲聊，今天萧雅也在现场，50进30的这一场淘汰赛，萧雅跟刘雨嫣抽到了同一组。

    也正因为这样，所以萧雅才会雇水军祸害刘雨嫣，导致刘雨嫣被喷得惨不忍睹。

    不过她的演技很好，就仿佛自己从来没有做过对不住刘雨嫣的事情一样，笑容满面地敲着门，走进刘雨嫣的单独休息间里打着招呼：“嗨，雨嫣！今天你可要手下留情哦！”

    说着，她还一脸微笑地对唐健点了点头表示问候，看起来确实是一名特别知书达理，特别招人喜欢的女子。

    然而，她越是这样。

    唐健跟刘雨嫣的心里就越是反感，尤其是刘雨嫣，她可没有萧雅这么好的演技，可以做到杀了人，还面不改色地跑过来问候对方的亲属。

    见刘雨嫣的脸色有点不大对劲，好像是嫌弃自己一样，萧雅又关心地问着：“雨嫣妹妹，你是不是哪里不舒服？怎么脸色这么难看？”

    “没……没有呀！”刘雨嫣牵扯地笑了笑。

    “她亲戚来了，再加上今天又要比赛，所以有点不在状态。”

    说着，唐健还笑了笑：“接下来怕是雨嫣的票数要被你给狠狠地碾压了！”

    相比于刘雨嫣，唐健的演技就显得老道了许多。他并没有显露出不爽萧雅，鄙视萧雅的表情，反而像是对着空气在练习演技一样，不喜不悲，不气不怨。

    萧雅心里一喜，没想到天助她也！刘雨嫣竟然这么巧的来了大姨妈，难怪她进来后感觉刘雨嫣的脸色不怎么对劲。

    她也笑了笑：“雨嫣就算是带病演唱，我也没有机会碾压她呀！而且雨嫣还有你在背后默默地支持，想不晋级都难。”

    说着说着，萧雅还幽怨地瞪了一眼唐健，像是小三怪情夫来得晚了一样，略带嫌弃地说道：“说到你我就不开心了！那么宠爱你家雨嫣，好歌都留给她，不好的歌曲就卖给别人，还定价这么高！”

    呵呵！

    刘雨嫣心里又是鄙夷，这萧雅简直恶心。

    她到底是怎么做到这么有心机的？

    而且这挤眉弄眼的狐狸精样，更是让她产生出一股厌恶的感觉！

    表面一套，背面一套，要不是已经清楚了她的为人，刘雨嫣都被她的外表给蒙骗了！

    唐健打着哈哈：“那必须的啊！不宠自己的老婆，难不成还宠溺别人的老婆？《丑八怪》这首歌是我很早之前就创作出来了的，但想想我这么帅，唱这首歌不大合适，有点自欺欺人。而雨嫣长得又这么漂亮，更不适合唱这首歌。正好听说你想找我约歌，所以我就让雨嫣把这首歌卖给你了！”

    萧雅忽然撅起嘴哼了一声，露出一脸不满的表情，嘟嚷着：“照你这么说，那我就长得不漂亮，是丑八怪咯？”

    女人，你不仅仅是丑八怪！

    你还是丑八怪中的极品怪啊！

    唐健心里说着，嘴里却一边拍着刘雨嫣的马屁，一边虐狗地说道：“在我眼里，除了雨嫣，其他女生都是丑八怪！”

    刘雨嫣忽然笑了，她当着萧雅的面亲了一下唐健的脸颊，秀起了恩爱：“老公，你什么时候嘴这么甜啦？”

    刘雨嫣现在的行为，其实是一种女性宣布占有权的本能！

    意思就是告诉这个不安好心的萧雅，说这是我的男人，就算你再怎么撒娇装可怜、卖萌扮可爱也没用！

    唐健也相当配合刘雨嫣，回应着：“不是一直都这么甜吗？要不你再尝一下看看？”

    说着，他就这么亲上了刘雨嫣的小嘴，而且这还不是蜻蜓点水的轻吻，而是让萧雅看得傻眼的火热湿吻！

    “狗！男！女！”

    这一刻，萧雅的心里就只有这一个词！

    莫名其妙的忽然秀起了恩爱！

    她心里虽然感到恶心鄙夷，但还是故作淡定地干笑着：“哎哟，真羡慕你们这么恩爱！”

    唐健无视了她，二人唇舌分离，问道：“老婆，是不是很甜？”

    刘雨嫣还是有些感到羞耻，毕竟当着别人的面做这种羞羞的事情，所以她脸色有点羞红，声音嗡嗡地说着：“甜，就跟奶茶一样甜！”

    唐健波的一声又亲了一下刘雨嫣，这次就是蜻蜓点水了，只是吻了一下唇，说道：“当然甜了，因为我刚刚吃了好几颗奶糖！”

    一旁被无视的萧雅，现在心里只有一句妈卖批想问候唐健跟刘雨嫣！

    她表面尴尬地说道：“我感觉我不能再留下来当电灯泡了！雨嫣妹妹，身体不舒服要好好休息，多喝热水哦，一会儿咱们登台都好好加油！”

    “嗯，加油。”刘雨嫣有点敷衍地回了一句。

    直到萧雅离开她这单独的小小休息间，她这才吐了吐舌头做个嫌弃鄙视的鬼脸，细声骂着两个字：“蛇女！”

    唐健哈哈一笑，刘雨嫣的这反应跟表情实在太可爱了，这才是他最喜欢刘雨嫣的地方，爱恨分明，不像萧雅一样那么能伪装，心机那么重。

    他纠正道：“不对，应该叫屎女！”

    刘雨嫣没听出唐健说的是什么意思，好奇地问着：“什么shi女？”

    唐健重口味地回答：“鼻屎、眼屎、拉屎的那个屎！”

    “真恶心！”刘雨嫣白了他一眼，转而嘻嘻一笑：“不过这貌似真的比蛇女更加适合！”

    因为这萧雅，简直比屎还要恶心啊！

    二人在后台打情骂俏，时间就这么轻松欢乐地过去了，总算又迎来了刘雨嫣登台的一刻。

    唐健跟刘雨嫣一起走了出去，他在前排找了个位置坐下，刘雨嫣则站在舞台一侧，等主持人宣布她的名字后，她再登台演唱。

    此时，还没登台演唱的萧雅正美滋滋地偷偷观摩着刘雨嫣，既然刘雨嫣来了亲戚不舒服，那她今天的表演肯定会有瑕疵！

    这还真是一个喜讯，不过怎么感觉刘雨嫣现在的脸色气色好像比前面好了许多？

    似乎看不出哪里不舒服一样！

    难不成已经不痛了？好了？

    不对，这玩意可不是一时半会就能好的！

    同为女人，萧雅最了解大姨妈光顾时的感受了，所以她觉得这肯定是灯光的问题。

    没多久。

    伴随着主持人的宣布。

    身穿白色旗袍的刘雨嫣袅袅婷婷地走上了舞台，她很美，哪怕素颜出镜，也甩其他女选手好几条街。再加上头一回穿旗袍亮相，露出一双纤细的福利美腿，因此现场的男观众们可是有了眼福。

    尤其是腿控的男观众，那眼神盯着刘雨嫣的腿都挪不动了，表情显尽吊丝之风！

    他们情不自禁地欢呼起来，然后喊着刘雨嫣的名字。

    现场气氛，简直不要太热烈！

    萧雅脸色忽然变了变，为什么刘雨嫣每次登台，现场观众都总会这么热烈！

    难不成这些男的都喜欢名花有主的美女吗！

    刘雨嫣可是跟唐健公开了恋情的，竟然还这么受欢迎？她一个单身美女，也不见得这些男观众们这么狂热这么捧场啊！

    怒气＋150……

    妒忌心，攀比心又在作祟了！

    此时，舞台的大屏幕也开始显示出了刘雨嫣即将演唱的歌曲信息。

    《追光者》

    作词：唐健

    作曲：唐健

    演唱：刘雨嫣

    这又是一首陌生的歌曲！

    说明了刘雨嫣这一次演唱的又是唐健的原创新歌？

    音乐伴奏响起。

    刘雨嫣的歌声随后飘来：

    “如果说你是海上的烟火，我是浪花的泡沫。”

    “某一刻，你的光照亮了我。”

    “如果说你是遥远的星河，耀眼得让人想哭。”

    “我是追逐着你的眼眸，总在孤单时候眺望夜空……”

    这一刻，萧雅的脸色开始不好看了，就仿佛大姨妈突然大驾光临一样。


------------

第422章：下一个天亮

    一首《追光者》，让现场观众们都为之陶醉。

    一如既往的优美歌声，一如既往的动听曲目，一如既往的演唱水平！

    萧雅的脸色很不好看，说好的身体不适，来了大姨妈呢？怎么现在的刘雨嫣唱得比大姨妈没来的时候还好！

    这大姨妈怕不是亲生的吧！

    萧雅前面好不容易出现的幸灾乐祸感，这一刻，伴随着刘雨嫣完美出众的演唱而烟消云散了。

    “我可以跟在你身后，像影子追着光梦游。”

    “我可以等在这路口，不管你会不会经过。”

    “每当我为你抬起头，连眼泪都觉得自由。”

    “有的爱像大雨滂沱，却依然相信彩虹……”

    歌曲演唱完毕。

    那几个明星评委也是无话可说，他们虽然在歌坛的资历和地位都比唐健跟刘雨嫣还要高出许多，但是在音乐这一块，他们也实在没有自信去点评刘雨嫣哪里唱得不好，也没自信去点评唐健的这首歌哪里创作得不好。

    不然只会给他们招黑！

    所以，除了称赞，别无选择！

    最让他们服气的是唐健居然创作了这么多的新歌，竟然能够保证刘雨嫣每一次登上节目的舞台都可以演唱他的原创新歌！

    这时，有一个评委略带讽刺地点评道：“在舞台上唱原创新歌其实是一件特别冒险的一件事，不过有弊就有利。

    刘雨嫣本身就是人气很高的女歌星，而她每一次演唱的都是唐健的原创新歌。咱们都知道，现在最流行最受欢迎的新歌以及原创歌手就是唐健，所以即便刘雨嫣不是人气歌手，这首《追光者》也能给她带来不少关注。”

    舞台上，刘雨嫣微微一笑。她也能听出对方语气中的讽刺意思，估计对方也跟那些喷子以及萧雅一样不爽自己吧？

    或者说，这评委跟萧雅是有一腿的？

    管他呢！

    刘雨嫣并不在乎，她只是单纯地享受一下舞台，享受着歌唱时的愉悦和幸福。

    至于其他，爱咋咋滴！

    那评委又道：“但刘雨嫣的演唱和嗓音确实很完美，所以这一场演唱，我很享受。”

    欲盖弥彰的讽刺，最后夸奖一句显得很有心机，很有情商，很是狡猾。

    刘雨嫣不失礼貌地回了一句：“谢谢。”

    如果这一段后期没有剪切的话，那么节目播出，这评委说的这一段话，肯定又会带节奏，导致不少人都喷刘雨嫣。

    然后就会有萧雅这种人跑出来，渴望事件升级，雇水军带节奏恶化。

    这几乎可以说是娱乐圈的一种习俗。

    很多明星都会经历这种事情。

    尤其是刘雨嫣这种出风头的新人，就更容易受欺负了。

    第一轮竞演结束。

    评委的票数很高，虽然没有全部满分，但也能获得一个很高的优秀分。

    毕竟这些明星评委就算再怎么不爽唐健或者刘雨嫣，他们也不会刻意的借此来体现出来。

    不然他们也不知道唐健发起疯来，会对他们做出什么伤天害理的事情！

    想想林敬文，这可是歌王级别的存在！

    结果却退出了歌坛，退出了娱乐圈，遭到了无数网友的抨击和辱骂。

    而造成林敬文这么悲催的主要原因就是招惹了唐健！

    即便他们没有忌惮于唐健，他们也得为了自己以后的前途着想。刘雨嫣跟唐健日后必然会成为歌坛的歌王和天后，现在讨好他们，也算是为了以后多一个朋友，少一个敌人而做铺垫。

    即便是那个前面很含蓄委婉地讽刺了刘雨嫣的评委，也如同他后面说的“这一场演唱，我很享受”而给出了最高分。

    然而。

    决定选手票数的最关键对象还是现场观众。

    虽然刘雨嫣的现场人气很高，但由于有不少观众是其他选手的亲属朋友混进来的，因此这些选手就算支持谁，也不会支持刘雨嫣，这就导致了刘雨嫣的观众票数算不上特别高。

    当然，这也不影响刘雨嫣晋级。

    相比于不给她投票的观众，那些给她投票的观众还是占了大头的。

    只要他们不给其他选手投票，那么刘雨嫣就可以说是毫无压力地晋级。

    数分钟后。

    萧雅也登台演唱了。

    她唱的是一首改编的经典老歌，虽然萧雅的形象在唐健跟刘雨嫣的心里好比一坨屎，但不得不说，这萧雅的实力还是有的，起码跟业余的洛天雪比起来，她的层次还要高上一截。

    至于票数。

    刘雨嫣自然比萧雅高出了一截，评委的得票分数虽然差距不大，但观众的票数就差了许多，很多给刘雨嫣投票的观众都没有给萧雅投票，主要是很多人都不喜欢经典歌曲被改编得不伦不类，听起来简直就是对耳朵的一种侮辱！

    哪怕萧雅唱得再怎么好，经典歌曲被改编了就不再有经典的韵味，所以票数低也是正常的。

    这就让萧雅感到不爽了！

    她把观众票数低的怨念归到了刘雨嫣身上，她认为，肯定是因为刘雨嫣的原因，所以那些给刘雨嫣投票的观众很多都不给她投票！

    为的就是一山不能容二虎，不能让她领先于刘雨嫣！

    这种念头，萧雅也就是心里想想骂骂而已。

    回到后台，她还特别友好地给刘雨嫣打招呼，丝毫看不出她是一个蛇蝎心肠的坏女人，而且那担心晋不了级的样子，还给人一种想要关怀她安慰她的冲动。

    狐狸精，大概就是这种女人吧？

    片刻后。

    第二回合的比赛开始了。

    观众们很期待刘雨嫣接下来的又一次演唱，萧雅的心情有些不怎么开心，也不知道接下来刘雨嫣会不会还是演唱唐健的原创新歌？

    直到刘雨嫣登台。

    直到大屏幕上显示出了歌曲信息，她那不开心的脸色才按捺不住地流露出来！

    《下一个天亮》

    作词：唐健

    作曲：唐健

    演唱：刘雨嫣

    明明唐健还有原创新歌，结果却发给了她一首《丑八怪》，还说要收取200万元！

    光是想想，她心里对刘雨嫣就更加不爽更加讨厌了，在她看来，之所以唐健没有答应给她写歌，肯定是因为刘雨嫣要求的，不然也不会发一首《丑八怪》来讽刺她，还列出200万元的高价来劝退她。


------------

第423章：一口价

    《天籁之音》50进30的比赛告了一段落。

    刘雨嫣依然毫无悬念的晋级了。

    目前，这节目最大的卖点就是刘雨嫣，哪怕刘雨嫣不能晋级，节目组肯定也会想办法让刘雨嫣晋级。

    毕竟不花钱就能请到人气这么高，这么有影响力的歌手过来参加节目，这可是一笔稳赚不赔的买卖，不好好利用刘雨嫣的人气，除非节目导演的脑子瓦特了。

    所以，即便现在刘雨嫣被喷得很惨，那也不能改变她给《天籁之音》带来不少人气这个事实。

    这一期节目播出后，网上带节奏喷刘雨嫣的评论更加火了。

    萧雅很满意，没想到她找的水军居然这么敬业，都过去一周的时间了，结果还孜孜不倦地喷着刘雨嫣。

    换了是她，看到这么多人喷自己，心情肯定会很差，巴不得把家里的东西都摔一遍，好宣泄一下心中的怒意。

    如此想着，她的心情就好了许多！尤其是脑补着刘雨嫣因为被喷得这么惨而生气抑郁的样子，她的心情就好比夜空中的这轮明月。

    当然，如果她知道刘雨嫣非但没有生气郁闷，反而心情比她还美滋滋的话，估计会忍不住一口老血喷了出来。

    此时，唐健跟刘雨嫣正在老家省城新买的别墅房里玩着游戏，生活过得简直不要太轻松。

    网上的言论，刘雨嫣都懒得关心。反正现在她被骂得越惨，以后萧雅的下场就会越发可悲。

    出来混，迟早都要还的！

    有些事情不是不报，只是时候未到而已！

    她懒得解释，随便别人再怎么带节奏，再怎么喷她，反正现在就是忍辱负重，等着日后再十倍奉还。

    “有车开过来了！干他干他！”

    唐健跟刘雨嫣正在玩着时下最火的一款枪战游戏。

    子弹biu biu biu地射着，唐健射得很猛，刘雨嫣则反应迟钝地看着唐健猛射，这游戏她不怎么会玩，不像唐健那么厉害，毕竟唐健可是拥有系统的男人，哪怕不使用加藤阴之指，他的手速跟反应也是特别吊的。

    “打下一个！老婆，走，咱们去舔他的装备！”

    唐健跑了过去，这是双排的游戏，对方两个人坐车路过，其中一个被唐健给打了下来，另一个则抛弃队友，溜之大吉了。

    “哥们，你那个是表面兄弟啊！竟然头也不回地跑了！”

    唐健没有补死被他打倒的敌人，而是开着游戏语音跟对方聊天：“哥们，你把东西都扔出来，我不杀你，你现在喊你兄弟回来救你还来得及的！”

    刘雨嫣没忍住笑道：“你又想欺负老实人！”

    显然，她不是头一回遇到唐健在游戏里忽悠别人了，等对方真的喊队友回来，到时候这小贱人就会把对方阴死，然后感慨道：“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！你们的兄弟情实在太让我感动了，早知道我就算自雷死，跳车摔死，也不会把你们打死的！”

    这时，被唐健打倒的玩家还真的把身上的装备都给扔了下来……

    “我去，哥们你也太穷了！早知道我就不打你了！”

    唐健看着地上的一堆装备，除了两瓶药，并没有他想要的东西。

    这时，对方开口说话了：“兄弟，你这声音有点熟悉啊！是开哥吗？”

    刘雨嫣不由地笑了，听前面的还以为唐健的声音被认出来了，结果后面一句开哥却神了！

    突然，一阵枪声响起，唐健把对方给打死了，然后淡淡地说着：“可恶！竟然被认出来了！害我只能杀人灭口了！”

    耳机里忽然传来一阵抱怨的声音：“我靠！开哥，我可是你的粉丝啊！说好的粉丝就是家人呢？你居然连家人都不放过！”

    唐健淡淡地说着：“没错，开哥我就是这么无情，就是这么冷酷！不好意思，让你看到我这么阴暗的一面了，请你转告你的队友，就说开哥我在决赛圈等他，别说我不给他报仇的机会！”

    刘雨嫣没好气地笑道：“你也太坏了！这不是间接地给别人招黑吗？对了，他说的开哥是谁呀？”

    唐健回答：“开哥啊！那是一个传奇人物，由于他玩这游戏贼六，所以现在的名声都已经响彻天国了！”

    “……”

    刘雨嫣无言以对，这是褒义词还是贬义词？

    这时，洛天雪给唐健发来了一条消息，手机叮咚地响起。

    唐健瞥了一眼，继续玩着游戏，说道：“洛天雪又要给咱们送温暖来了！”

    “哈？什么温暖？”刘雨嫣呆萌地玩着游戏，她虽然玩了几天，但还是跟一个初入江湖的小学生一样，操作什么的都很迟钝，很呆萌。

    “好不容易进了30强，她这是没信心了，所以她又拉下面子跪求我帮她写首歌来着！”

    听唐健这么一说，刘雨嫣能体会洛天雪的感受。如果说《天籁之音》刘雨嫣是被喷得最惨的选手，那么洛天雪就是被喷得第二惨的选手。

    说来，她跟洛天雪也是同一战线的队友，都是被萧雅以及某些人针对的存在，所以才会被喷出翔来。

    她说着：“天雪也挺可怜的，她参加这节目承受了那么多的压力，要不咱就卖她一首歌吧？毕竟她爸也帮过咱们。”

    “嗯，都听你的！等打完这把，我再给她发一首歌过去，反正咱们还有多余的存货。”

    唐健没有第一时间回复洛天雪，因此洛天雪还以为唐健肯定又想坐地喊价，或者因为刘雨嫣的原因不肯给她写歌，所以生着闷气，心里不停地画着圈圈诅咒唐健这个贱人！

    “我最多出200万，成不成你说一声。”

    三分钟后。

    洛天雪咬咬牙又发了消息过来：“230成不成？不成就算了！”

    五分钟后。

    “一口价，250万！”

    手机时不时收到洛天雪发来的消息，这时，唐健跟刘雨嫣在决赛圈被干掉了，如果是单排的话，他还有信心打到最后，但是带着一个呆萌老婆，能打到决赛圈已经很牛逼了。

    这时，他看了看手机，正打算回复洛天雪一句：“看在你这么可怜的份上，我就勉为其难地答应你吧！”

    结果手机又收到了洛天雪壕气的消息：“300万！不行就当我没说！”


------------

第424章：一头雾水

    白送的钱，不要白不要！

    唐健也是服气，这洛天雪也不知是不是钱多得没处花了，竟然一口价一口价地喊着，最后居然舍得喊出300万元一首歌的高价！

    虽然对于洛天雪这种有钱人来说300万算不了什么，但唐健能感受到洛天雪痛心疾首的心情，毕竟她买唐健这些歌曲的钱，加起来可是有好几千万了！

    很多人这辈子辛苦操劳都不一定能赚这么多钱，所以一听到300万元一首歌，正常人的心里都会觉得疯了，都会觉得有钱人就是不把钱当一回事。

    但事实上能赚这么多钱的人都不傻，他们之所以有钱，是因为他们有脑子敢拼敢搏，目光放得长远，所以才拼出了属于他们的有钱人生活。

    洛天雪也一样，她并不是钱多人傻，也不是胸大无脑，而且她那里其实也不怎么大。

    她之所以含泪花这么多钱要买一首唐健的歌曲，是因为唐健的这些歌，有可能会给她带来不差于300万元的利益！

    这其中，人气就是最明显的投资回报！

    按照唐健现在的歌曲成绩，最差的一首歌都能有好几千万的下载量，这几乎等同于好几千万的人气。

    洛天雪这个业余的歌手之所以能在歌坛混口饭吃，就是因为买过唐健几首歌，而且那几首歌如今都火遍了大江南北。

    如今，她在歌手人气榜上也是名列前茅的存在，这就是唐健的歌曲给她带来的好处了。

    而且现在正版歌曲的下载已经开启了收费模式，这不仅仅可以让洛天雪赚回一些本钱，还能给她带来不少人气，所以唐健的歌曲卖这么贵也不是没有道理的。

    当然，如果洛天雪知道一开始唐健就没想过坐地喊价，愿意200万卖她一首歌的话，那她肯定得一口大姨妈狂喷出来。

    歌曲发给了洛天雪，唐健给洛天雪发的歌都是比较容易唱的，毕竟洛天雪的音乐基础有限，难度高的歌，她就算唱得出来，也不会好到哪里去，简单一点的，反而能给她的演唱获得加分。

    至于洛天雪在节目里还能走得多远，就看节目组的内幕以及她的表现了！

    要不是因为她爸是洛远，唐健觉得洛天雪晋级30强的可能性真的不高。

    一周后。

    《天籁之音》的进度已经过去了一半。

    随后就是30进20，20进10的比赛。

    到了10强，这才是《天籁之音》最为火热的阶段。

    洛天雪凭借唐健的新歌进入了20强，但最终却止步于10强，这对她开说其实也没有什么可遗憾的了，毕竟对手是真的强，她是真的弱。

    眼下，选手人气最高的还是刘雨嫣，其次就是萧雅。除此之外，其他8位进入10强的选手就算人气再怎么高，跟刘雨嫣比起来还是有很大的差距。

    不出意外，根据总决赛的现场投票以及场外投票，刘雨嫣这个冠军肯定是势在必得的。

    这一期节目，10位选手最终将会有4人淘汰。等到了下一期节目，就是6强总决赛了。

    一直以来，刘雨嫣登台演唱的都是唐健的新歌，一首首流行动听的歌曲出来，不仅仅给刘雨嫣带来了很大的人气，也给唐健以及《天籁之音》这个节目带来了不少人气。

    如今，刘雨嫣的呼声很大，获得了许多网友歌迷的支持。而卓晓伟也还听命于唐健继续带节奏喷刘雨嫣，他的狗仔队这些天来也偷拍到了对萧雅影响不好的照片视频，只不过唐健说了他没有开口，卓晓伟就不能行动。

    所以现在萧雅还跳得很欢，丝毫不知道她这个螳螂正在捕蝉，结果背后却有一只黄雀在虎视眈眈。

    节目录制现场。

    这一场6强之争导致现场的气氛有些紧张。

    当然，紧张的是选手，观众们的心情却无比的火热和激动。

    这一天，刘雨嫣等了很久。

    而今天，也将是她在这个舞台上的最后两场演唱。

    台上，萧雅的第一轮演唱已经结束了。

    现场观众投完票后，下一个选手即刻登台。

    当两轮竞演过去，得分票数最低的4名选手将要遭到淘汰。

    刘雨嫣的出场顺序排在了最后，或许是节目组故意安排的，为的就是让刘雨嫣最后压轴，毕竟刘雨嫣的人气太高了，现在观看节目的观众们，很多都是冲着她过来，然后期待她在节目里演唱的新歌。

    前面9人都演唱完了，总算轮到了刘雨嫣登台。

    舞台屏幕上显示出的又是一首陌生的歌曲。

    《挥着翅膀的女孩》

    作词：唐健

    作曲：唐健

    演唱：刘雨嫣

    这一刻，人们已经确信了。

    刘雨嫣这是真的从头到尾都演唱唐健的原创新歌！

    一开始，很多人都会嗤之以鼻，觉得就算唐健再怎么牛逼，也不可能创作出这么多的新歌让刘雨嫣演唱。

    还别说，他们确实说中了！

    唐健确实不可能创作出这么多首歌曲，因为他根本就不是混这一块的，但没有人知道他拥有系统这一件事。

    舞台上，刘雨嫣开始歌唱着：

    “当我还是一个懵懂的女孩。”

    “遇到爱，不懂爱。”

    “从过去，到现在。”

    “直到他也离开。”

    “留我在云海徘徊……”

    唱这首歌时，刘雨嫣回忆起了跟唐健相遇、相知时的场景，那时候，她还真的是一个懵懂的女孩。这一首歌的歌词，给她的感触很深。

    她很享受很自豪很幸福地歌唱着：

    “See me fly，I'm proud to fly up high。”

    “不能一直依赖，别人给我拥戴。”

    “Believe me I can fly，I'm singing in the sky。”

    “就算风雨覆盖，我也不怕重来。”

    紧接着，刘雨嫣看着舞台下的唐健，深情歌唱：

    “我已不是那个懵懂的女孩。”

    “遇到爱，用力爱，仍信真爱。”

    “风雨来，不避开，谦把头低下来。”

    “像沙鸥来去天地，只为寻一个奇迹……”

    这歌词的前后呼应，唱出了刘雨嫣在认识唐健后，情不自禁爱上了唐健的那一段时光。

    她觉得这首歌写得很好，所以她唱得也很好，感情很自然很完美地投入到了这一首歌曲的演唱中，让现场的观众们都情不自禁地折服在了她这动听走心的歌声里。

    一首《挥着翅膀的女孩》演唱完，这一场6强之争的第一回合就这么结束了。

    刘雨嫣的得分票数还是一如既往的高，遥遥领先获得了第一名。

    萧雅的得分票数排在了第二名，第二回合的演唱，只要能稳住，那么她们二人都是铁定可以晋级了。

    紧接着，第二回合的竞演开始。

    最后轮到刘雨嫣时，舞台屏幕上出现的还是陌生的歌曲信息。

    《我的骄傲》

    作词：唐健

    作曲：唐健

    演唱：刘雨嫣

    看着这个歌名的时候，萧雅心里有些鄙夷有些不屑。还骄傲？这膨胀得让她很不爽。

    然而，当乐队开始演奏，现场传来那熟悉的伴奏时，她跟现场观众都愣了一下。

    这不是前面刘雨嫣演唱的《挥着翅膀的女孩》的伴奏吗？

    萧雅忽然笑了，没想到伴奏乐队连这么低级的错误都犯得出来！

    她不由地看向刘雨嫣，心里想着刘雨嫣现在的表情肯定很有丰富吧！

    然而，瞅了一眼，刘雨嫣那淡定自然的表情却让她一头雾水！


------------

第425章：她可以的

    萧雅很不理解，为什么刘雨嫣的脸色没有她想象中的那样？

    难不成她这是将错就错，打算二次演唱刚才那首歌？

    舞台屏幕上，《我的骄傲》这首歌的第一句歌词出来了。

    “Pride in your eyes，为我改写下半生……”

    这歌词确实已经变了，不再是前面那首《挥着翅膀的女孩》的歌词。

    萧雅自认为乐队演奏错了，接下来就看刘雨嫣怎么收场了，或者是伴奏乐队会不会忽然中断，然后重新来过？

    这时，刘雨嫣却开始歌唱了！

    “Pride in your eyes，为我改写下半生。”

    “眉目里，找到我，失去的自信心。”

    “才明白，被爱的，能活得这样勇敢。”

    “荣幸眼神能替我，云上旅行来点灯……”

    这一刻，萧雅已经傻眼了！

    这竟然是一首粤语歌！

    这竟然是粤语版的《挥着翅膀的女孩》！

    亏她还以为是不是搞错了，原来并不是这样！

    难怪刘雨嫣的表情没有她想象中的那么不堪，难怪伴奏乐队的成员们也没有流露出不正常的表情！

    原来是她想多了，原来是她孤陋寡闻了！

    怒气+100……

    怒气+110……

    很不爽，莫名地感到很不爽！

    这就好像是刘雨嫣故意的一样，先给她一个错误的提示，好让她等着看刘雨嫣出丑，结果刘雨嫣却放了一个华丽的大招，差点亮瞎了她的狗眼，给她一种无形的讽刺！

    观众席，不少人都欢呼起来，没想到刘雨嫣竟然唱了粤语歌，而且这首粤语歌还那么好听，跟前面刘雨嫣演唱的《挥着翅膀的女孩》一样，好听到爆。

    舞台上，那几个跟萧雅一样也以为是乐队弹奏出错的明星评委都表示服了。

    他们并不是对刘雨嫣感到服气，而是对唐健感到服气，没想到同一首曲子，居然写出了两首歌词不同，语言不同的歌曲！

    前面《挥着翅膀的女孩》很好听，现在粤语版的也很有味道，只能说这歌简直绝了，唐健简直绝了！

    “See me fly，I'm proud to fly up high。”

    “不因气压摇摆，只因有你拥戴。”

    “Believe me I can fly，I'm singing in the sky。”

    “假使我算神话，因你创更愉快。”

    熟悉的伴奏，熟悉的英文歌曲。

    一首歌从国语变成粤语，听起来还真有不一样的感受。

    有人或许喜欢国语版的，但也有人喜欢粤语版的，甚至有的人明明听不懂粤语，但却很喜欢粤语歌，觉得粤语歌听起来很舒服，很好听。

    这也是因为国语只有四个音调，而粤语则有八个音调的原因，所以粤语歌在歌坛也被称为最适合用来唱歌的一种语言。

    即便是国语，在音乐方面还是有不少瑕疵，明明歌词读起来没有毛病，但唱起来却让人抓狂。

    比如一首《为你写诗》，里面有一段歌词是这样的：“为你我做了太多的傻事，第一件就是为你写诗。”

    这最后一句，即便改成“喂你些屎”，用国语唱起来也是跟“为你写诗”一样的。

    再比如《青花瓷》，“天青色等烟雨，而我在等你。”如果不是看歌词，很多人还以为这等的不是烟雨，而是艳遇。

    还有歌词里的“留恋”跟“榴莲”这种词唱起来是一模一样的音调，出现这种情况的歌曲有很多，但粤语由于比国语多出了四个音调，所以就没有这种情况出现。

    这就是为什么人们说粤语是最适合用来唱歌的一种语言了。

    刘雨嫣在舞台上继续歌唱着，她的粤语很好，她也很喜欢粤语歌，所以这首《我的骄傲》，她是真的唱出了属于她的骄傲。

    “我盼有一天，将你抱入怀。”

    “昂然地对着宇宙说，是借着你的风。”

    她看着唐健，现在的她，就是借着唐健的风，所以才在这个舞台上绽放出她的光芒，演唱出她的骄傲。

    “Let me fly，I'm proud to fly up high。”

    “不因气压摇摆，只因有你拥戴。”

    “Believe me I can fly，I'm singing in the sky。”

    “假使爱有奇迹，跟你创最愉快。”

    “我觉得光荣，因有你拥戴……”

    歌曲演唱完毕，刘雨嫣很满足，也很享受。

    她已经不在乎什么名声，什么票数，能不能晋级，能不能拿下冠军，因为这一首《我的骄傲》，是她在《天籁之音》舞台上的最后一首歌，至于总决赛，她并不会参加，就好比网上喷她的评论，即便她拿了冠军，那也是胜之不武。

    因为她本身就是歌手明星，而其他选手都是选秀出来的普通人，二者根本就不在同一个档次。

    但她也并不是迫于舆论压力而选择放弃总决赛的，只是这个冠军于她而言已经没有多大的意义。

    而且总决赛的机会能够留给更需要的选手，这也是她为歌坛做出的一份贡献。

    至于私心，其实也是有的。

    她的私心就是放弃总决赛，让萧雅失去她这么强的一个对手，最后让萧雅这个歹毒的女人体会一下什么叫报应，什么叫站得最高，摔得最惨！

    不知不觉，六强之争，第二轮的竞演已经结束。

    经过现场投票，刘雨嫣的票数一如既往地排在第一名，她毫无悬念地晋级了总决赛，萧雅也一样晋级了，她的表现其实也不差，不然也不可能获得第二名的名次。

    只不过背地里是不是有什么黑幕，也就只有萧雅知道了！

    刘雨嫣没有在录制节目时公布自己放弃总决赛这一件事，因为这还不到时候。

    离开节目现场，在回去的路上。

    唐健问着：“真不打算参加总决赛？这奖杯的含金量可不低呀！”

    当然，唐健说的含金量是真的金。

    每一届《天籁之音》的冠军奖杯都是一个金话筒，这可是真金打造的金话筒，虽然是镂空的，但那小小的金话筒也是价值不菲。

    讲真，就这么拱手让人，唐健都觉得有些可惜，虽然他也不差这点钱。

    刘雨嫣回答：“这么重要的机会，应该留给更需要的选手，而且我如果参加总决赛的话，萧雅肯定拿不了冠军，她拿不了冠军，到时候曝光她做的那些龌龊事就没那么好的效果了。”

    唐健笑道：“问题是就算你不参加总决赛，她也不一定能获得冠军呀！”

    “她可以的！”

    刘雨嫣坚信无疑。

    因为总决赛的投票方式最终是场内场外的观众投票决定的，萧雅好歹也是一个人气歌手，场外的观众优势肯定比其他歌手还大。

    再者就是以萧雅的为人，她肯定会不择手段也要获得冠军。

    唐健耸了耸肩：“好吧，既然你都决定了，那就听你的，等她最辉煌的时候，我再吩咐卓晓伟动手，让她知道什么叫不是不报，时候未到！”


------------

第426章：磨刀霍霍

    又是一周。

    一大早，《天籁之音》节目组就已经忙得不可开交。

    总决赛采取的是电视台现场直播的形式，为此还特意在鸟巢体育馆进行这最后一期的总决赛巅峰夜。

    此刻，舞台正在忙碌地搭建装修中，这时，节目组忽然收到了一个通知！

    “什么！”

    节目组导演忽然情不自禁地喊了出来，刘雨嫣弃权了？不来参加总决赛了？

    谁能想这最后关头，竟然出现了这种事情！

    工作人员回答：“她的助理刚打电话过来说刘雨嫣迫于网上的压力，所以决定弃权总决赛，让节目组安排第七名的选手代替她登台竞玩演。”

    闻言，节目导演的脸色更加不好看了。

    总决赛现场一万多张门票都被抢购殆尽了，这其中肯定有很多都是冲着刘雨嫣来的，现在刘雨嫣弃权了不参加总决赛了，到时候现场岂不是要一片混乱？

    “给我拨打刘雨嫣的电话！”

    节目导演头疼地吩咐着，最让他无计可施的是刘雨嫣并不是他们节目组花钱请过来的，所以刘雨嫣就算弃权了，节目组也拿她没有办法。

    不然，要是有合同协议在，要是节目组是花了重金请刘雨嫣过来的话，那么节目组还能借此威胁刘雨嫣赶紧过来，不然刘雨嫣就不止是赔偿节目组的损失这么简单了。

    工作人员无奈道：“我们只有她助理的联系电话，没有刘雨嫣的联系电话。”

    “那唐健呢！打唐健的电话也行！”

    每次刘雨嫣都是跟唐健一起过来的，而且这俩人是一早就公开的情侣关系，所以拨打刘雨嫣的电话跟拨打唐健的电话都是一个意思，反正现在只要能联系上人才行！

    “咱们组里也没有唐健的联系电话。”工作人员苦笑地说着，对方不肯留他们的私人联系电话，他们还能怎么办？

    节目导演脸色阴沉地说道：“那就给我拨打她助理的电话！”

    “是。”

    工作人员连忙拨打了邓薇薇的电话号码，刘雨嫣的个人电话号码在娱乐圈里是除了唐健以外并没有第二者知道的，但凡是想找她合作的，都只能联系她留下的邓薇薇的电话号码。

    此时，电话拨打过去，然后得到的回复是：“对不起，你拨打的电话已关机，请稍后再拨！”

    显然，邓薇薇为了省事，连这个助理号码都给关机了。这也是因为刘雨嫣不接代言通告的原因，所以她这个助理特别闲，平日里就是看看服装店，收到刘雨嫣的吩咐，才会帮忙打理一下刘雨嫣从事娱乐圈的发小事情。

    如今，刘雨嫣忽然放弃了《天籁之音》的总决赛机会，邓薇薇得知这个消息也是感到惊讶的，因为这个节目以前就是刘雨嫣的信仰，就是她梦想的舞台。

    眼看着就要登顶拿下冠军了，结果这时候她却表示弃权，不参加了！

    所以邓薇薇转告节目组后，她便把这个助理号码给关机了，免得节目组继续打电话过来烦她。

    “电话关机，联系不上！”

    这就尴尬了，节目导演的脸色已经难看得不知该怎么形容，他虽然是娱乐圈里很有名的导演，但他也没有刘雨嫣跟唐健的联系电话，就连微信好友他都没有。

    这时，他忽然想到了萧雅！

    萧雅跟刘雨嫣貌似关系比较不错，她肯定能联系上刘雨嫣的！

    “萧雅来了没！”他连忙问着。

    “距离彩排时间还有一个半小时，现在她应该还在过来的路上。”

    “那给我拨打她的电话！”

    “啊？是！”

    男子有点迟钝地回答，然后找到萧雅的电话拨打了过去。

    一小段铃声响起，电话通了，导演接过手机，萧雅刚接通电话，他就报上了自己的姓名，然后问萧雅有没有刘雨嫣或者唐健的电话号码。

    听着导演着急且不对劲的语气，萧雅也是一头雾水，问着：“洪导，怎么了吗？我没有她们的电话号码，不过我有雨嫣的微信，我可以联系到她。”

    洪导没有告诉萧雅刘雨嫣弃权总决赛这一件事，直接说道：“你帮我问一下刘雨嫣的电话，我找她有点急事。”

    “哦，好的。”

    萧雅糊里糊涂地应着，到底是什么急事，竟然让洪导如此着急，语气如此冲动？

    她点开微信，找到刘雨嫣，然后发了一条消息过去：“雨嫣妹妹，你怎么了吗？刚刚洪导打电话给我，让我要一下你的电话，说找你有急事。”

    另一头，谭健跟刘雨嫣正在等飞机飞往京城。

    看到萧雅发来的消息，戴着口罩避免被认出来的刘雨嫣戳了戳靠在她肩膀上迷迷糊糊休息着的唐健。

    “啊……要登机了吗？”唐健伸了一个懒腰。

    刘雨嫣回答：“嗯，还有35分钟就是吾皇的登基大典了！”

    “你学坏了！”唐健学着刘雨嫣的翻白眼招牌动作，继续歪着身体，枕在刘雨嫣的肩膀上休息。

    主要是昨晚耕地累坏了牛，所以他现在的精气神都还没有恢复过来。

    刘雨嫣又戳了戳唐健，细声说着：“等会儿上了飞机再睡啦！你看一下这个，我要怎么回复？”

    唐健揉了揉眼睛，看样子是节目导演是想劝刘雨嫣参加完总决赛，但又联系不上刘雨嫣，所以才找了萧雅，于是萧雅就给发了这么一条消息过来。

    唐健接过手机，简单地打字回复着：“我放弃总决赛了。”

    看着这简短的一行字，萧雅先是一愣，然后心里莫名感到高兴，但却装傻充愣地问着：“啊？你傻呀！为什么放弃总决赛？你知不知道这机会对别人来说是多么的难得！”

    呵呵，这一届的影后奖非你莫属了！

    唐健打字道：“压力太大了，网上到处都是骂声，说我花了钱内定了冠军，又说我以大欺小，当了歌星还参加选秀节目，所以我只能放弃总决赛了，不然就算拿了冠军，也不会得到人们的认可。”

    萧雅训道：“你别管那些喷子就行了呀！你只看到那些喷你的评论，难道就没看到还有那么多支持你的评论吗？芳姐跟菲姐不也是这么过来的？她们参加《天籁之音》时，不也都是小有名气的歌手，然后夺得冠军，从此在歌坛闯下了一席之地，相继成为了歌坛天后。她们不也是承受那么多喷子的骂声，才拥有那些辉煌成就的！你听我的，不要管那些喷子，好好调整心态，我还留着最后的王牌想跟你争夺第一名呢！”

    “好演技啊！”

    唐健发自肺腑地表示佩服，如果不是事先知道萧雅的为人，唐健跟刘雨嫣都会觉得这是一个值得深交的朋友。

    然而，正是因为清楚了萧雅的为人，所以他们这反差让他们觉得恶心，鄙视。

    刘雨嫣也不由地讽刺一句：“口是心非！”

    唐健打字回复着：“不了，我现在就要登机回京城了，你好好加油，带着我的意志，把冠军奖杯拿下！”

    手机给回刘雨嫣，话到这里就差不多了，接下来就是萧雅空欢喜，然后大反转了。

    此时此刻，萧雅确实很欢喜，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    她这些水军喷子没有白雇，而且这水军的效率还那么高，竟然把刘雨嫣给喷得主动退出了这个舞台，放弃了总决赛！

    如此来，今晚还有谁会是她的对手？

    光是想想，萧雅的心情就一阵舒畅，她又戏精附体地劝说了两句刘雨嫣，然后回复着洪导：“对不起，洪导。我找雨嫣了，她现在已经飞往京城了，她迫于网上的压力，所以决定了弃权总决赛，不管我怎么劝说她也不听。”

    洪导脸色一沉，看样子刘雨嫣是挽回不了的了，他用力地咬着牙，仿佛下一刻就会听到“咔”的一声，牙齿崩碎出来一样。

    “我知道了，这件事你不要告诉别人，暂时保密！”

    回复萧雅，眼下，他也只能吩咐工作人员通知一下第七名的选手，让对方回来代替刘雨嫣了。

    不然总决赛只有五个人，就彻底乱了节目组的布局了。

    至于刘雨嫣弃权这一件事，现在他也不敢公布出来，不然网上肯定会爆炸的，到时候肯定会影响到节目的收视率。

    毕竟节目播放以来，他已经确定了一个事实。

    有刘雨嫣在的节目期间，收视率以及网上的播放量都相对高出一些，如果总决赛连刘雨嫣都不在的话，到时候肯定有很多观众都懒得看的！

    没多久。

    晋级不了六强的第七名选手收到节目组的通知后还以为自己是不是在做梦！

    没想到都已经淘汰了，结果却临时收到通知，说有一名选手弃权了，所以问她想不想代替对方参加总决赛？

    这种天上掉馅饼的好事，傻子才会拒绝！

    中午。

    《天籁之音》总决赛开始进行彩排，萧雅发现刘雨嫣真的没有在现场，而且第七名的选手替补进来后，心情简直美不可言！

    渐渐的，其余五个参加总决赛的选手也都发现了端倪，没想到刘雨嫣在最后关头居然弃权了。

    到了晚上，总决赛直播开始，与此同时，卓晓伟也开始磨刀霍霍向萧雅了……


------------

第427章：好戏上演

    “什么！？”

    《天籁之音》总决赛现场，伴随着主持人的宣布，不少观众都开始炸毛了！

    “刘雨嫣为什么弃权啊！”

    “开什么国际玩笑！刘雨嫣居然不参加总决赛？”

    “妈的！那我还过来现场看个屁啊！”

    有观众不满地叫喊着，可见刘雨嫣在这节目的影响力是有多大。

    现场，还真有不少观众是冲着刘雨嫣过来的，要是他们知道刘雨嫣不参加总决赛，他们肯定不会浪费钱跑过来看这场总决赛。

    洪导就知道会是这样，但现在还能怎样办？

    他也很绝望啊！

    除了抱歉，节目也只能硬着头皮进行了。

    反正这些观众也就只能发发牢骚，并不会在现场搞事情，也不敢在现场搞事情，所以等他们的牢骚发完了就没事了。

    《天籁之音》总决赛的直播开始后，网上也瞬间炸了！

    刘雨嫣弃权总决赛这一件事，导致很多真爱粉开始骂起了那些喷子，因为他们觉得肯定是这些喷子在叽叽歪歪喷个不停，所以刘雨嫣迫于这些喷子的压力才选择弃权的。

    就在这时，跟唐健一起回到京城的刘雨嫣也发了一条微博：

    “由于种种原因，最后决定放弃了今晚《天籁之音》的总决赛，很对不住那些一路支持的歌迷粉丝们，其实这样也好，《天籁之音》的冠军对我来说也没有什么用，倒不如把总决赛的名额让给那些更需要的选手。”

    这条微博出来后，骂喷子们的评论越来越多了！

    “妈的！一群死喷子！现在你们满意了吧？”

    “一群傻哔喷子！看音乐节目就是为了听好歌，刘雨嫣是歌手明星就不能参加选秀节目？那萧雅作为明星歌手不也参加了这个节目，怎么没见你们去喷啊！还不是一群眼红刘雨嫣的脑残们在背后搞的鬼！”

    “既然刘雨嫣弃权了，那么这破节目也就没有继续看的必要了。”

    ……

    唐健看着微博，现在喷子还有不少，这都是卓晓伟在暗中推波助澜的，为的就是给萧雅一种快感，让她觉得她雇的水军真敬业！然后想到刘雨嫣被喷得这么惨，心里美滋滋的。

    “快了！再过一个小时，好戏就可以上演了！”

    唐健不由地说着，他很期待，这些天来，他已经很少搞过事情了。现在刘雨晴弃权总决赛的消息出来后，唐健就发现怒气值开始飙升了。

    等萧雅原形毕露后，他觉得怒气值只会涨得更加凶残！

    所以他现在发自内心地祝福萧雅。希望萧雅可以圆满夺冠。

    不然，接下来上演的这出好戏就得烂尾了。

    ……

    与此同时。

    卓晓伟的工作室还在加班，正磨刀霍霍地对准了萧雅。

    这些天来，卓晓伟的狗仔团队可没松懈。

    从唐健的黑客小号命令卓晓伟查出了萧雅雇水军喷刘雨嫣这件事后，卓晓伟就开始吩咐了他的手下去跟拍萧雅。

    功夫不负有心人，这些天来，卓晓伟的狗仔团队可没少拍到萧雅抽烟、喝酒等等不雅的一面！

    这些照片虽然对萧雅的影响不是特别大，但只要曝光出去，萧雅这虚伪的玉女形象自然就不攻自破了，更何况萧雅曾经还在综艺节目里打过自己的脸，说不喜欢酗酒抽烟的男人。

    除此之外，卓晓伟还留给了萧雅一对王炸，就是雇水军喷刘雨嫣，导致刘雨嫣成为参加《天籁之音》以来被喷得最惨的选手，最后迫于压力弃权总决赛这一件事。

    还有一个就是萧雅也请过水军喷洛天雪，这件事要是曝光出来，卓晓伟保证萧雅以后在娱乐圈是混不下去的了。

    连洛远的女儿都敢招惹？

    她不死谁死啊！

    这件事曝光出来，以后整个娱乐圈还有谁敢找萧雅合作？

    正所谓天网恢恢，疏而不漏。若要人不知，除非己莫为！

    在萧雅决定做这种龌蹉事的时候，她就该想到总有一天会出现这种下场！

    ……

    此时，《天籁之音》总决赛火热直播着。

    第一轮竞演开始抽签决定顺序，刘雨嫣的人影都没有一个，现场观众以及看直播的观众们都已经相信刘雨嫣是真的弃权了，不然她肯定会出现在舞台上的。

    就在这时，卓晓伟开始行动了。

    他以他的工作室身份，曝光了萧雅酗酒、抽烟的照片和短视频，然后把萧雅曾经在节目里说过的“不喜欢酗酒抽烟的男人”这个动态图给发了出来。

    并且还发了一个特别搞笑讽刺的动态图，里面配的文字是：“我萧雅就算是死，从舞台上跳下去摔死也不会酗酒抽烟的！”

    最后的动态图片是萧雅一脸享受的表情，配着一行字：“酗酒抽烟好爽哦！”

    这动态图加讽刺的文字，要是被萧雅看到，估计得气得把昨天喝的酒都给吐出来。

    瞬间，卓晓伟的这条八卦爆料开始火了。

    他本身就有几百万的粉丝关注，再加上他的工作室有的是水军，想要热度简直就是分分钟的事情。

    所以他爆料的这条微博，顿时就被顶上了热搜。

    评论下，不少围观群众都在刷着666，显然对于萧雅酗酒抽烟这件事并没有什么可说的。

    毕竟这又不是什么犯法的事情，只不过对明星的形象造成不好的影响罢了。

    当然，也有不少网友开始喷的，毕竟踩这些明星，喷这些明星对个别网友来说是一件特别痛快的事情。

    他们就是见不得这些明星的风光，尤其是他们不喜欢的明星，一旦发现对方有什么不良的地方，肯定就会有一群人噼里啪啦地喷起来。

    下一刻，唐健看着微博，无语地说着：“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！这卓晓伟怕是属猪的吧！说了等萧雅夺冠的时候再曝光的，结果这货现在就开始行动了！”

    刘雨嫣说着：“他爆料萧雅的这两个八卦应该影响不大的，只要不是现在曝光萧雅雇水军这一件事就行。”

    唐健摇了摇头，想了想还是用黑客小号给卓晓伟发了一条消息，免得被这头猪搅黄了自己的复仇计划。


------------

第428章：呵，女人

    《天籁之音》总决赛的第一轮竞演结束。

    萧雅的票数遥遥领先，无论是现场票数还是场外观众的短信投票，都比其他选手还高出许多。

    按照这情况下去，萧雅是稳拿冠军的了。

    这种感觉，萧雅很享受，很满足。

    刘雨嫣的突然弃权，成就了她的冠军。

    此时此刻，她甚至还在心里感谢刘雨嫣来着。

    当然，她并没有忏悔之心。并不会觉得自己哪里对不起刘雨嫣，因为人都是自私的，娱乐圈这个大染缸，一早就已经染黑了她的心。

    她甚至敢说，整个娱乐圈的明星，但凡是有一定地位的，就没一个底子是干净的！

    换位思考，如果刘雨嫣站在她的位置，她觉得刘雨嫣肯定也会这么整她，说不准手段比她的还要残忍。

    无论是选秀节目，还是娱乐圈的颁奖典礼。所有的第一名都是不干净的，她只不过是入乡随俗地做了一件对得起自己的事情。

    网上。

    萧雅酗酒、抽烟的不雅照被卓晓伟曝光出来后，萧雅的微博下不少网友都在冷嘲热讽着，尤其是卓晓伟讽刺萧雅的那一张动态图，现在已经成为了表情包被网友们乐此不疲地流传着。

    ……

    《天籁之音》总决赛的现场后台。

    萧雅正在休息，等着第二轮竞演的到来，她的助理连忙告知她被卓晓伟八卦爆料这一件事。

    看着卓晓伟曝光出来的照片，萧雅的脸色变了，她没想到卓晓伟竟然派人偷拍到了她最近喝酒、抽烟的生活照！

    清纯玉女的形象，这一次隐隐开始崩塌了！

    即便还有很多粉丝拥戴她，觉得喝酒抽烟是很正常的事情，因为明星压力大，所以需要抽烟喝酒来减压。

    但也有不人网友喷她是心机婊，在参加综艺节目时还说不喜欢酗酒抽烟的男人，结果自己却是这么一个女人！

    这脸打得，连萧雅都觉得疼了！

    就仿佛卓晓伟站在她面前，一巴掌一巴掌地扇着她的脸……

    她在想着要怎么“辟谣”，喝酒的照片可以解释为没什么酒精的红酒，但抽烟这个怎么解释怎么狡辩？

    她握着拳头，有些不知所措了。

    同时，她的心情很不爽。

    她觉得肯定是谁故意整她的，竟然趁这时候曝光她的这些负面新闻！

    到底是刘雨嫣还是谁？

    她看着其他选手，六强中除了她，其他选手都是没出过道的新人。这其中就有两个女生的家境是特别好的，她开始怀疑，刘雨嫣弃权总决赛了，应该不会是刘雨嫣委托卓晓伟害自己的，也就是说，卓晓伟派人偷拍她的负面新闻，很可能就是那两个家境比较好的选手花钱指使的，为的就是毁掉她的良好形象，让她们更有机会获得冠军？

    吩咐助理想办法回应微博把影响降到最低，萧雅尽量控制着自己的心态，她不能被这些家伙给影响到，不然第二轮竞演没能唱好而错过冠军的话，那她前面所做的一切就都白费了！

    此时，卓晓伟也在看着《天籁之音》总决赛的直播，心里呸声道：“老子想什么时候曝光就什么时候曝光，要你管？你以为你是谁啊！”

    他这是对着唐健的黑客小号狐假虎威来着，心里虽然是这么说的，但实际上他回复的语气却跟孙子一样。

    没办法，谁叫唐健的黑客小号掌握着他的致命弱点，而且还能分分钟入侵他工作室的电脑，给他造成不少损失。

    所以，只要不是太过分的要求，卓晓伟都只能对唐健的黑客小号言听计从。

    当然，如果他知道这可恶的黑客家伙就是唐健的话，估计会口喷鲜血，直到喷死吧！

    这时，萧雅的微博开始回应了，她也不傻，没有撒谎说这些照片都是假的，不然这就是跟卓晓伟宣战，说卓晓伟污蔑她了！

    如此来的后果就是卓晓伟重点“关爱”她，让她每天都活得小心翼翼的，生怕一个不小心就被卓晓伟给爆出影响更加不好的猛料。

    看着萧雅的微博回应，卓晓伟不屑地鄙视道：“接了一个坏女人的戏，再加上压力大才尝试喝酒抽烟的？呵呵，你以为我卓晓伟不知道你从出道开始就抽烟酗酒了吗？”

    不要脸的女人！

    就只会装可怜，耍心机！

    卓晓伟回复着萧雅的微博：“解释就是掩饰，掩饰就是撒谎。据我说知，你还没出道就有酗酒抽烟的习惯了！趁现在人少，我劝你还是承认了吧，反正又不是杀人放火，顶多就是有些粉丝不喜欢你这种女明星罢了！”

    这一条微博，让萧雅的经纪人助理都傻眼了。卓晓伟这是什么意思？他八卦爆料就算了，现在竟然还回复微博搞事情？

    就仿佛萧雅哪里对不住他一样，居然亲自动手针对萧雅来着！

    总决赛第二轮的竞演眼看着就要开始了，萧雅的经纪人助理没有告诉萧雅这一件事，不然肯定会影响到萧雅接下来的演唱。

    毕竟卓晓伟对萧雅而言，可是一个不能招惹的对象啊！

    她搞不懂为什么卓晓伟忽然发了狗疯，针对上了萧雅？难不成是哪个选手花了钱让卓晓伟陷害萧雅的？

    这种情况很有可能，因为卓晓伟本身就是一个视财如命的家伙，他之所以偷拍明星，爆明星们的料，就是为了赚钱，就是为了勒索这些明星。

    萧雅严格来说也只是一个小明星，能被卓晓伟盯上，只能说他是收别人的钱了！

    现场，很多观众都没有什么情绪。这总决赛没有了刘雨嫣，没有了唐健的新歌后，感觉就跟变了味似的。

    这些选手演唱的歌曲他们都听腻了，所以现场观众很多人都懒得给萧雅他们投票，完全就是看心情，看谁顺眼就随手投给了谁。

    很快，第二轮竞演总算结束了。

    伴随着最后三分钟的场外投票倒计时，大屏幕上萧雅以及其他五名选手的票数都在持续增涨。

    目前为止，萧雅的票数还是遥遥领先，但仔细看的话，萧雅第二轮的票数涨幅显然比第一轮的慢了许多，估计是卓晓伟爆料后影响到了她的人气。

    好在她还找了不少水军帮忙刷票，不然这冠军还真不一定花落她家！

    倒数三分钟的投票结束后，《天籁之音》这一季的冠军总算出来了，萧雅美滋滋地握着奖杯在舞台上感谢这个那个。

    而就在这一刻。

    卓晓伟的微博又更新了，他开始曝光了萧雅雇水军喷刘雨嫣、导致刘雨嫣因为舆论压力而弃权总决赛这一件事！

    随后，唐健转发了卓晓伟的微博，并发文讽刺着：“呵，女人！”


------------

第429章：吓尿了

    身为戏精，唐健很好地诠释了这一个词。

    就仿佛刚刚才知道萧雅是这种人一样，接连发了好几条微博进行讽刺。

    “知人知面不知心！亏雨嫣还把你当成朋友，结果没想到你竟然是这种女人！”

    “难怪雨嫣参加节目后就被喷个不停，原来是你这个心机婊在雇水军搞的鬼！最可恶的是你还口口声声跟雨嫣说不要被这些喷子的言论给影响了心态！今天得知雨嫣弃权总决赛后，你大爷的还装好人发消息过来劝雨嫣不要犯傻，赶紧回来参加总决赛！恶心，我唐健从未见过像你这么恶心的女人！现在我一想到你表里不一的样子，连昨晚吃的饭都快吐了出来！”

    唐健发着刘雨嫣跟萧雅的聊天记录截图，这种撕逼的事情他最擅长了，所以他没有让刘雨嫣亲自下场撕逼。

    看着唐健发的这些微博，刘雨嫣有些忍俊不禁，总算等到今天了，萧雅这个人面兽心的女人，总算要受到千夫所指了。

    这时，她看着恶心，吐出来这两个词，胃口忽然一阵反感，然后捂着小嘴跑到卫生间干呕起来。

    唐健愣了愣，他也就随口发微博说说而已，用不着这么配合吧？

    不过随后，他的脸上闪过一抹惊喜，他走到卫生间，拍着刘雨嫣的背部，惊喜地问道：“是不是有了？”

    刘雨嫣干呕了一会儿，她也不知道是不是有了，所以摇了摇头，有点难受地说着：“不会这么快吧？”

    “……”

    唐健忽然有点无语，这都算快的话，那他都得怀疑自己是不是那方面不行了，正常人想要个孩子的话，激战一两个月保准能中靶子，他们这速度已经属于不怎么正常的那种了。

    不过这也证明了一件事。

    一孕傻三年，看来这一次应该是有了？

    唐健惊喜地说道：“正好老妈还在医院加班，我们现在就去医院确认一下！”

    至于撕逼萧雅这件事，唐健现在已经无心搭理了，而且他有那么多粉丝，刘雨嫣也有那么多粉丝，这件事曝光出来，就算他们不吭声，这些粉丝也会帮他们讨要公道，骂死萧雅的。

    如今，萧雅还在美滋滋地拿着冠军奖杯，在《天籁之音》总决赛的舞台上唱着最后一首属于冠军时刻的节目主题曲。

    台下，个别观众得知网上的爆料后，突然在现场呼喊着“心机婊，滚下去”的话语，只不过他们的声音无法盖过音响的声音。

    很快，一传十、十传百。

    现场观众一个个都在传递着卓晓伟前不久曝光的猛料，越来越多的现场观众知道此事后，都在跟着呼喊“心机婊、滚下去”这一句话。

    渐渐的，声音越来越大，呼喊的人越来越多……

    “心机婊，滚下去！“

    “萧雅心机婊，滚下去！”

    这此起彼伏，越来越明显的声音让节目组的导演以及工作人员都开始懵逼了。

    “他们在喊什么！”洪导脸色有些阴沉，这可是节目直播，这些观众在乱吼乱叫不是搞事情吗！

    然后，他听清楚了，这些家伙似乎在喊着让萧雅滚下舞台的意思？

    前排，很多观众都傻眼了，他们疑惑地转过头看向身后，因为这声音基本上都是中后排传过来的。

    人们继续传递着这个八卦猛料……

    “萧雅是碧池，她为了拿下冠军，雇水军喷刘雨嫣，导致刘雨嫣迫于舆论压力才弃权了总决赛！”

    “这个表里不一的恶心女人！你们看一下卓晓伟的微博就知道为什么骂她心机婊，让她滚下去了！”

    ……

    越来越多的观众都知道事情的真相了，节目组也有工作人员得知了此事，然后赶紧跑过来告知导演。

    当洪导看着卓晓伟前不久爆出来的猛料时，他的脸色骤然变了！

    这萧雅竟然是这种女人！

    竟然窝里斗，雇水军恶意竞争！

    而且还不只是雇水军整了刘雨嫣，甚至还整个洛远的女儿！

    这家伙有病啊！而且这特么的还病得不轻！

    舞台上。

    萧雅唱着唱着，歌声有些跑调了，为什么现场忽然这么吵闹？

    好像那些观众不是在欢呼喝彩，而是在骂街一样？

    这时，前排有观众竟然把水瓶、荧光棒什么的给砸了上来，吓得她都忘了歌唱。

    那一脸懵逼，委屈巴巴不知所措的嘴脸，当真是我见犹怜。

    萧雅完全不知道为什么会有观众砸她东西，难道是她唱的不好？还是说这些观众是哪个选手的真爱粉，因为不爽自己拿了冠军，所以借此宣泄一下？

    最前排的评委明星们现在也都傻眼了，他们参加了这么多的综艺节目、选秀节目，还是头一回遇到这种大规模的观众捣乱事件。

    “这是什么情况？”有明星评委慌了，生怕一不小心被观众们扔东西砸伤自己。

    “他们好像在骂萧雅是心机婊，让萧雅滚下舞台？”

    “这群观众怎么这么没有素质啊！”

    ……

    节目开始一团糟了，参与总决赛的其他五名选手也都一脸懵逼了，她们看着舞台上已经停止歌唱的萧雅，也搞不懂为什么会有这么多的观众骂萧雅，让萧雅滚下去。

    而此时，萧雅的经纪人助理正在看着微博，她的脸色忽然唰的一下无比惨白。

    因为卓晓伟曝光的微博里，花钱雇水军喷刘雨嫣，抹黑刘雨嫣的就是她弟弟，她没想到卓晓伟竟然爆出了她弟弟转账给水军的账号信息，还要雇水军谈价格的聊天记录！

    难怪突然间，现场这些观众就跟中了风一样，原来是卓晓伟忽然爆料导致的！

    完了，这次萧雅是真的完了。

    她看着在舞台上不知所措的萧雅，要是萧雅知道这件事，估计会吓得直接瘫坐在舞台上，甚至直接喷尿吧？

    洪导直接走上了舞台，他拿着麦克风，伸手示意乐队停止演奏，脸色阴沉愤怒地说道：“节目出了一些状况，大家安静一下！”

    他的这一句话，非但没有让现场观众安静下来，反而在没有了音响噪音的情况下，观众们喊得更加凶了！

    “萧雅心机婊，滚下去！”

    “心机婊，滚下去！”

    “滚下去！”

    “下去！”

    ……

    这一次，萧雅已经很清晰地听到这些呼喊声了，她的脸色一阵惨白，似乎意识到了什么不好的事情。

    洪导忽然拿过萧雅手中的冠军奖杯，冰冷地看着萧雅，说道：“请你现在离开这个舞台！”

    “为……为什么？”萧雅不解，那慌张的样子，就连洪导都怀疑她是不是被卓晓伟污蔑的。

    但证据都曝光出来了，萧雅经纪人的亲弟弟花钱雇水军喷刘雨嫣抹黑刘雨嫣，甚至连洛天雪也招惹了。

    他就不信这种事情跟萧雅没有一丁点关系！

    洪导冷声道：“你自己做过什么，自己心知肚明！”

    他大声地拿着麦克风，喊道：“大家请先安静一下，这件事我会给大家一个交代！由于事出突然，冠军人选将重新确定！”

    这一次，有不少观众给他面子保持安静了，但还是有很多人在骂街的。

    萧雅落荒而逃地离开了舞台，她的经纪人助理也落荒而逃地走过来转告着：“卓晓伟曝光咱们雇水军的事情了！”

    闻言，萧雅忽然双腿一软，直接瘫坐在了地上，然后一股骚味扑鼻，只见一滩黄水潺潺流出，湿了地面……


------------

第430章：你弟弟牛逼

    瘫了！

    萧雅真的瘫坐在地了！

    尿了！

    萧雅真的尿了！

    看着这突如其来的一幕，萧雅的经纪人都傻眼了，她前面刚在想着要是萧雅知道这件事后，会不会吓得瘫坐在地，然后吓尿？

    结果万万没想到还真被她给说中了！

    最怕空气忽然安静……

    而且还弥漫着尿骚味……

    后台，有工作人员看傻了。

    要是这一幕也上了电视直播的话，那萧雅怕是要一尿而红了！

    标题他们都想好了！

    《著名女歌手萧雅，夺得冠军后喜极而尿》

    多么牛逼，多么引人注意的标题啊！

    此时此刻，萧雅的脸色特别难看，她不只是吓白了脸，还因为忽然尿了，而导致脸色特别难看。

    她不明白，卓晓伟到底是怎么发现她雇水军喷刘雨嫣抹黑刘雨嫣的？

    还是说……

    萧雅蓦然看向经纪人兼助理的好友，心里想着是不是她或者她弟弟暴露出去的！

    要不然卓晓伟怎么可能得知此事！

    因为这件事本身就只有她们三人知道，除了被出卖，她想不到别的可能！

    如果不是现在还身处节目现场，她非得质问一句！

    强忍着站了起来，湿漉漉的裙子让萧雅觉得有些恶心难受，但现在她已经顾不得这么多了，她必须赶紧离开这里，然后赶紧想办法给自己洗白才行。

    不然，这次她就真要凉了！

    ……

    此时，前往医院的路上。

    唐健开着车，刘雨嫣坐在副驾驶位上。

    拿到驾驶证以来，这还是唐健第一次正式开车，最近几天，无论去哪里都是刘雨嫣开的车，因为刘雨嫣的车技比他好得多，再加上唐健是新手，所以刘雨嫣总是揽下司机的活儿。

    如今，唐健不知道的是现在怒气值正涨得有些疯狂，卓晓伟曝光萧雅心机婊的事件后，现在萧雅被唐健以及刘雨嫣的粉丝给骂惨了，一时间可谓是怒气冲天，尤其是看着唐健发出来的聊天截图，这些粉丝们对萧雅就更加憎恨了。

    刘雨嫣拨打着电话：“妈，你下班了没？”

    电话那头，唐健的妈妈回答：“快了，我处理一下文档就回去。”

    刘雨嫣这才说着：“我们现在过去医院找你呢。”

    “啊？”林医生有些疑惑，然后担忧地问道：“这大晚上的跑医院来找我干嘛？是不是感冒了？还是哪里不舒服？”

    刘雨嫣说道：“没，就是刚刚有些恶心干呕，所以想过来检查一下是不是有了……”

    闻言，林医生顿时激动坏了。

    她之前就说，等儿子跟儿媳妇生了孩子，她就辞职回家，然后专心带娃，没想到现在总算有好消息了。

    她连忙道：“好好好，妈现在给你们安排一下，路上开车小心点！”

    “嗯，好的，拜拜。”

    挂了电话，刘雨嫣摸了摸肚子，自言自语着：“如果是吃了不干净的东西闹肚子的怎么办？”

    唐健笑道：“反正检查一下就知道了，有没有都不是坏事，当然，最好还是有啦！”

    “你就这么想要孩子呀？”刘雨嫣笑了笑。

    唐健口是心非地回答：“明明是你比我还想要孩子，不然怎么会每日每夜地压榨我，都快被你给压榨成人肉干了！”

    “呸，不要脸！”刘雨嫣白了白眼，还每日每夜呢！要真是这样的话，你这小贱人早就散架了，哪还有闲工夫打趣自己。

    唐健哈哈笑着，难得这么期待开心的样子。他都快忘了自己是一个要靠赚取怒气值来延续生命的人，没有了当初为了赚怒气值的那股拼劲，彻底习惯了现在这种轻松无忧的生活。

    当然，现在的怒气值还够他活多三年，所以他并没有太过紧张，心想着不够的时候再好好赚一笔怒气值便是。

    没多久，到了医院，唐健跟刘雨嫣直接走了进去。

    晚上医院还是有不少人，有身为医生的妈妈在开后门，唐健跟刘雨嫣根本不用挂号排队，直接就进去检查了。

    趁着检查的功夫，唐健看了看微博。此时微博热搜榜第一名的关键词是“萧雅心机婊”这五个字。

    唐健点进去看了一下，发现事情发酵得还挺猛烈的！没想到萧雅在《天籁之音》总决赛里获得冠军，演唱最后一首冠军曲目时竟然被现场观众给骂了！

    紧接着就是演唱中断，导演拿回冠军奖杯，赶萧雅下台，并重新确定冠军人选，发给了原本获得第二名的亚军选手。

    因此，《天籁之音》也登上了热搜，现场的这一视频，在网上也传得沸沸扬扬。

    最搞笑的是唐健还看到了一条相关微博，称萧雅下台后双腿发软，直接瘫坐在了后台，并且按捺不住，尿了出来！

    光是想想，唐健都觉得尴尬，同时心情又莫名感到舒坦，这萧雅，总算知道报应了吧！

    让你搞事情，让你耍心机！

    让你不要脸，还背后捅刀！

    这一次，就算萧雅再怎么洗白为没用了，网友们都不是傻子，即便真有傻子觉得萧雅是被人陷害的，那也改变不了萧雅人气暴跌，难以在娱乐圈立足的这一事实。

    然而，萧雅还没有回应此事，她的经纪人就已经在微博道歉了，声称雇水军事件与萧雅无关，是她的弟弟过于崇拜萧雅，所以才走了歪路，雇了水军喷刘雨嫣，抹黑刘雨嫣，因为刘雨嫣是萧雅难以战胜的对手。

    这个解释，唐健决定给82分，剩下的18分，他决定以666的形式赐予对方。

    “当我们是三岁小孩呢！”

    唐健心里呵呵一笑，这个锅甩得太僵硬了，僵硬得连网友们都看不下去了，更别说唐健。

    他给回复了萧雅经纪人一条微博，直接怼道：“你弟弟牛逼！居然舍得花十几万元雇水军帮别人清除障碍，我先不说你是不是在撒谎，我就问你一句，你敢不敢拿你一家人的性命来发誓？再者，如果萧雅真是不知情的，无辜的，那为什么她知道这件事后，在节目组后台直接吓尿了？”

    这微博出来，网友们瞬间炸了！

    “卧槽！666，是真的吓尿了吗？”

    “什么？萧雅被吓尿了？这特么就尴尬了！”

    “这脸打得太特么疼了！要是萧雅心里没鬼，有什么可能被吓尿？这经纪人真特么恶心，我看你还怎么帮萧雅洗白！”

    ……

    于是，热搜榜上忽然出现了一组关键词――萧雅吓尿了！

    ……

    PS：决定了，明天发新书。过完年到现在，想了好多个新书题材，本来不打算再写娱乐文了，因为娱乐文没有渠道，完本后没有什么稿费。

    但准备了很久的非娱乐文新书前段时间被枪毙了，说很可能会扑街。我也怕扑街，所以新书决定再写娱乐文，非套路的娱乐文。

    简介：半夜横店为何鬼叫？六旬女星为何裸死街头？连环潜规则案究竟何人所为？众多明星推荐阅读《就问你气不气》的背后又隐藏了什么？

    到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    敬请关注《XXXX》，带你揭开娱乐圈不为人知的一面！


------------

第431章：狗咬狗【新书发了】

    面对唐健的微博，萧雅的经纪人无力反驳。

    是啊！

    都吓尿了，还说不知情的话，那不是骗三岁小孩吗？

    都说平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。如果萧雅心里没鬼，又怎么可能一惊一乍，被这消息给吓得瘫尿在地？

    咦不对！

    萧雅的经纪人忽然一愣！

    傻眼地看着微博，反射弧绕了地球一圈，这才自言自语着：“他怎么知道萧雅吓尿了这一件事啊？”

    难不成这件事被现场的工作人员给传出来了？

    可当时并没有人看到这一幕啊！

    嗯，很可能是离开的时候，萧雅的裙子是湿的，而且还弥漫着一股骚味，所以被察觉了出来？

    这一次，就真的百口莫辩、没法甩锅了！

    然而，已经回酒店，仓促洗完澡出来的萧雅，看到唐健回复经纪人的微博时，她的脸色变得更加难看了！

    连自己吓尿的事情都传出来了？

    她越发觉得这是经纪人想整她！

    当时明明就没有人知道她被吓尿这一件事，结果现在却因为吓尿而登上了热搜！

    看着这个热搜词，她顿时气哭了！

    这以后还有什么脸面见人哦？

    洗白洗白洗白！

    她现在只想一心洗白，她好不容易混到今天这个地步，她不能眼睁睁地看着自己就这么失去这些荣誉！

    对，刘雨嫣！

    现在只有刘雨嫣可以帮她解围了！

    萧雅赶紧打开微信，给刘雨嫣发了一条语音：“不是这样的，雨嫣妹妹，我真的没有雇水军害你……”

    这梨花带雨的哭声，拿不了影后奖实在可惜了。

    ……

    医院里。

    唐健提着刘雨嫣的包包，手机响了一下，他拿出来看了一眼，没想到这萧雅还真是不要脸，背后捅了别人一刀，还好意思让别人相信她，给她解围！

    唐健简易地回复了一句话：“听说你吓尿了？”

    另一头，萧雅皱了皱眉！

    怒气+230……

    怒气+250……

    她继续发着语音：“雨嫣妹妹，你相信我。这件事真不是我做的，是我经纪人的弟弟暗恋我，想为我出头，知道你是我很难获胜的对手，所以才做出这种傻事的！”

    唐健又重复地发着这一句话：“听说你吓尿了？”

    怒气+300……

    怒气+350……

    哪壶不开提哪壶！

    萧雅知道了，对面的家伙肯定不是刘雨嫣，而是唐健！

    因为唐健前面才发微博怼了她的经纪人，还说出她吓尿的话，也正是因为唐健的这条微博，才导致她吓尿了这件事登上了热搜！

    虽然很气，但现在她的心里更慌更怕。

    人一旦尝到了甜头，就不想尝那些苦头。她只想往高处爬，不想就这么被挤出娱乐圈，不想看到自己辛辛苦苦攀爬到的位置，就这么化为乌有！

    她回复道：“你是唐健？雨嫣呢？我想跟她聊聊，这件事真不是我主使的，雨嫣知道我的为人，今天得知她弃权总决赛的时候，我还不停地劝她不要犯傻，赶紧回来参加比赛。”

    唐健呵呵一笑，他懒得再浪费时间在这种女人身上，直接回复一条语音：“别装了！若要人不知，除非己莫为！这一切，你的经纪人都告诉我了！我真没想到你是这么恶心的女人，为了利益，居然如此不择手段！”

    接下来，你们就狗咬狗吧！

    这一招，唐健感觉可以给82分，剩下的18分，他必须以666的形式赏给自己！

    正如唐健所想的这样，萧雅现在的脸色冰冷得想要杀人，没想到竟然真的是那臭女人出卖的自己！

    难怪卓晓伟爆料此事，难怪连自己吓尿的事情都传了出来！

    原来将了自己一军的不是别人，而且她信任的经纪人！

    “为什么！”

    她咬牙切齿，如果是关系不太好的经纪人就算了，但她这经纪人可是她的好朋友好闺蜜，所以她才信任对方，把这种事情交给对方去处理。

    结果她万万没想到这一刻竟然被出卖了！

    萧雅想不明白，自己到底哪里对不起她了？

    是工资待遇的问题，还是有人花了大钱买通了她？

    后者的可能性很大！

    萧雅最起码是这么认为的，她冰冷着脸，朝着旁边的酒店房间走去。

    敲了敲门，经纪人很快开了门。

    萧雅直接怒问着：“为什么要这样对我！”

    对方一愣，这一句话确实让她一头雾水，自己到底怎么了？我怎么对你了？

    经纪人疑惑地问着：“丫丫，你这话什么意思？我这不是照你说的，发微博解释声明吗？”

    丫丫，是萧雅的小名。

    但这一次，这个小名在萧雅听来却是那么的恶心！

    她提高分贝，怒问道：“为什么要出卖我！我哪里对不住你了？为什么你要毁我前程，要置我于死地！”

    “……”

    我出卖你，毁你前程？

    还特么要置你于死地？

    经纪人也是一脸懵逼，同时心里也很生气！

    自己做的坏事被曝光出来了，心情不爽了就拿老娘出气！

    你真以为自己当了明星就高高在上呢！

    你真以为你就是女王，别人要宠着你，纵容你，捧你上天是吧！

    经纪人同样怒道：“你疯了吧！我吃饱了撑啊！我出卖你能有什么好处？”

    萧雅冷笑：“好处？我也想知道！对方到底给了你什么好处，竟然连多年的好友都肯出卖！”

    经纪人真想扇萧雅一个大嘴巴子，这女人已经被气疯了，她做的龌蹉事曝光了出来，就怀疑是自己出卖了她。

    她不满道：“好好好，我现在就算再怎么解释你也不可能听得进去，就算你听进去了，估计也会怀疑是我弟弟出卖你的！行，既然事情都闹到了这个地步，那咱们就一刀两断，你走你的阳关道，我过我的独木桥！”

    “呵！”

    萧雅一个大嘴巴子扇了过去，空气中传来一个响亮的“啪”音！

    经纪人被这一个巴掌给打得晕头转向，脸蛋火辣辣的疼，嘴角甚至还流血了！

    她指着萧雅，颤声道：“你已经无药可救了！既然你咬定了是我出卖的你，行，那我就出卖给你看！”

    一把推开萧雅，经纪人关上门进行反锁，不管外面的萧雅怎么喊骂她都无动于衷，然后她拿出手机，发了一条割袍断义的微博！

    ……

    PS：新书发了，书名《贵圈真乱》，求一下收藏以及推荐票还有网页的五星评论。气不气也即将完结，感谢支持。


------------

第432章：苦肉计

    你做初一，我做十五！

    这都是你逼的！

    萧雅的经纪人捂着被打肿了的脸蛋，那个女人已经着魔了，自己为她做牛做马，好的风光的一面都属于她，自己却默默地无怨无悔地做小人，结果现在被别人曝光出来后，她竟然怀疑上了自己！

    还问都没问，就给了自己一个大耳光！

    什么人嘛！

    既然这么绝情，可以，你不是怀疑我吗？

    现在你不用怀疑了，你可以确定就是我干的行了吧！

    萧雅的经纪人心里一肚子的气难以发泄，她也受够了，她也需要好好发泄出来，不然这股气憋着会很难受，尤其是脸上的疼痛，催使着她必须这么做，必须让萧雅后悔！

    门外，萧雅发了一会儿的疯后开始求饶了：“蓉蓉，我错了，你开一下门，是我不好，是我太冲动了。”

    呵呵……

    李蓉冷笑地回复着：“萧雅，你够了！你已经无药可救了，娱乐圈这个大染缸已经把你的心给染黑了！现在退出这个圈子还有得救，要是等你不择手段爬到更高的位置，那你就知道什么叫生不如死了！”

    萧雅的声音接着响起：“蓉蓉，你要帮我，现在只有你可以帮我了！”

    说着，一个一个巴掌的声音响起，也不知萧雅是真的在打自己的脸，还是在拍大腿博取同情，央求道：“是我不好，是我太冲动了，我不该怀疑你，更不该出手打你，都怪唐健，是他跟我说这一切都是你爆料出来的，所以我才会这么生气，我以为我们这么多年的感情，你不可能会出卖我的，你再帮我想想办法好吗？只要这次能把事情压下来，我给你一百万，以后我接什么通告，你想要多少提成都行，求求你，一定要帮我。”

    如果萧雅的话信得过，那么母猪也会上树了！

    李蓉认识她的时间这么长，她太熟悉这女人了，以前还好，但自从当了明星，有了一定的知名度后，她就完全变了一个人。

    虽然李蓉也能理解，毕竟每个人都有想要拼搏的目标，一旦喜欢上了享受荣誉利益的过程，就只会期待更上一层。

    萧雅之所以这么做，也不过是为了让自己爬得很好，享受更好的荣誉和利益。

    她其实还算不上特别坏，毕竟她也就背地里搞一下小把戏，让那些威胁到她的竞争对手受到挫折影响而已。

    就好比萧雅当初对她解释的，说这个圈子不存在友情，因为戏子都是无情的，那些明星为了竞争，甚至连人命都没有放在眼里，她这已经是很仁慈的行为了。

    确实，李蓉承认萧雅说的这一句话。

    娱乐圈确实跟萧雅说的一样乱，有的明星为了竞争，为了报复，确实什么事情都做的出来，严重的，甚至导致对方入狱、身败名裂、车祸身亡这些事情都有，只不过很多没有证据，没被曝光出来罢了。

    她其实也还没有被这个圈子给染得太黑，她还有挽救的机会，但李蓉并不想给她这个机会。

    因为尝到甜头的人，永远不会放弃眼前的利益，而回过头去吃那些苦头。

    即便这一次的磨难萧雅真的跨过去了，以后她也肯定还会这样，甚至有可能变本加厉！

    所以，她毫不犹豫地发了微博。

    即便她们从此反目成仇，即便以后连朋友都不能做，李蓉也无所谓了。

    这个结果，对萧雅还说也不全是坏的。

    最起码，早日脱离娱乐圈这一片深海，对萧雅而言，也是一种救赎。

    不然，以后还有的是她后悔的时候！

    李蓉冷声道：“我能帮你的就是坦白一切，让你脱离娱乐圈这片苦海，以后踏踏实实做人！

    你这两年也赚了不少钱，你可以从事其他领域，反正你并没有真心热爱音乐，你的眼里不过是为了名利金钱地位，而这些东西，迟早有一天会压死你！”

    “呵！”

    萧雅忽然冷笑着：“名利？金钱？地位？你敢说你不也一样为了这些东西而努力吗？如果你不是为了金钱，你又怎么会出卖我，曝光这些事情来害死我！”

    李蓉一字一顿地回答：“我再说一遍，我从头到尾都没有出卖过你，这一切都是你咎由自取！天网恢恢疏而不漏知道吗？你让我做的这些事情，一直以来就没有露出过马脚，但是你该知道，你一旦做过坏事，就总会有获得报应的一天！

    我不想跟你多说，既然到了这个份上，那我就坦白一切，接下来，你可以继续厚着脸皮在娱乐圈里鬼混，也可以想尽方法看能不能洗白，继续往上爬。至于后果，你自己承担，与我无关！”

    良久，外面不再传来萧雅的声音。

    或许是因为在酒店的原因，萧雅估计也怕被别人听到她们吵架，所以不再吱声，选择了离开。

    至于离开后，她会不会想不开，说真的，李蓉有些担心，毕竟这女人已经疯了，没有什么事情是她现在做不出来的。

    嘭！

    片刻后，玻璃摔碎的声音响起。

    李蓉眉头一皱，她犹豫着，拿上刚发完微博扔在一旁的手机，连忙走了出去。

    只见萧雅的房间门并没有关上，留了一条缝。

    她推开门的下一刻，立马看到萧雅正对着她露出一抹阴森的冷笑。

    “你疯了！”

    李蓉没想到萧雅竟然真的想不开了，竟然想着割腕自杀！

    不过，她的心里却有那么一瞬间怀疑这是在上演的苦肉计，如果萧雅真想死的话，为什么不关上门？为什么不直接从楼上跳下去一了百了？

    反而选择这种自残又那么疼的手段？

    只见萧雅二话不说，还在强忍着划动玻璃，还别说，这一次她对自己是真的狠，这玻璃也是真的锋利，直接就把她的手腕血管给划破了，那惹眼的鲜血潺潺流出，滴落在地板上，溅出一朵朵血花。

    “既然你想害我，那我就死给你看！”萧雅忍痛地说着，她知道自己很难洗白了，现在只能打一手感情牌，用忏悔自杀来博取部分网友的原谅，毕竟她也只是雇水军黑一下别人而已，性质还没有坏到不能原谅的地步。

    在者，很多明星做过更加不能原谅的事情，如今不也好好地在里面捞金？

    她萧雅，凭什么要在这时候倒下！

    李蓉已经看出来了，这真的是在上演苦肉计，她忽然觉得萧雅很陌生，很可怕，她拿出手机，拨打了120，该做的都做完了，她随即说道：“别演了，你要真舍得去死，你就不会故意没关好门，你要真舍得去死，你就不会选择这么痛的方式，而是直接从楼上跳下。

    虽然你这个苦肉计演得很不错，但还是改变不了事实的根本，这个圈子，你还是放弃了吧，最好你坦白道歉，即便离开，也离开得体面一点！”

    萧雅眉头一皱，这一切都被李蓉给看穿了，她忽然觉得自己白挨了这一场痛……

    “苦肉计？”

    她又冷笑地说着：“好，那我就跳给你看！”

    李蓉走过去打开窗户，说着：“要不要我帮你？这窗户最多只能开这么大的缝，我怕你夹在里面进出两难！”

    “你就这么恨不得我死？”萧雅声嘶地问着。

    “不！”李蓉鄙夷道：“我是笃定你不敢去死！”

    “为什么？”萧雅再次问着：“我最后问你一次，为什么你要出卖我！为什么要爆料害我！”

    “我再说一次，我没有出卖你！我要是出卖你，我天地雷劈，不得好死！”

    说着，李蓉已经累了，她一边走出去，一边说着：“救护车就快来了，你既然想演戏，那就好好演下去，记得把门反锁，不然就没意思了！”

    ……

    没多久。

    救护车来了，李蓉着急地配合着这场戏，不停地喊着让萧雅开门。

    大堂经理赶紧拿备用房卡过来，然后开门，发现萧雅失血有点多，装死晕在了地上。

    医务人员赶紧帮忙止血，然后带往医院。

    于是，萧雅自杀的新闻曝光出来了。

    “死了活该！连经纪人都坦白了，这臭不要脸的女人，根本就不配当什么明星偶像！”

    “呵呵，自杀？这是演苦情戏想博取同情吧！”

    “喷子们积点口德吧！正因为你们这些喷子，才会有这种事情出来！要是你们不喷明星，哪个明星会以身试法，做这种背后捅刀子的事情？”

    “楼上的圣母同志真搞笑！刘雨嫣被喷得少吗？那她怎么没有跟萧雅的一样在背后捅其他明星的刀子？就算想给你家狗主人洗白，拜托你也想一个好一点的方法吧！”

    ……

    这时，同样在医院的唐健并不知道萧雅又制造了新的一则新闻。

    不然他肯定会讽刺对方打了一手好牌！

    这时，刘雨嫣的检查结果出来了。

    唐健赶紧问着：“是不是真的有了？”

    刘雨嫣开心地笑道：“你猜？”

    唐健都不用猜了，这媳妇儿的脸上都写满开心喜悦高兴这种形容心情好的词语了！

    只是没想到幸福来得这么突然，一不小心就要当爹了。

    之前他们想要孩子的时候，每夜每日辛苦操劳都没有消息，结果现在随缘了，没想到这么快就有了。

    也不知是不是老天爷在逗他们！

    李医生看着这俩孩子，心情也同样很美。但她的心里更加担心的是她这未来的孙儿会不会也遗传到心脏病？

    所以表面开心，实际上她的心情却有些担心害怕。

    “是男孩还是女孩？”唐健直接问着。

    刘雨嫣白了白眼，说道：“笨蛋，哪有这么快就知道是男孩还是女孩？再说了，不管是男孩还是女孩，那都是咱们的宝贝！”

    “那是！”唐健嘿嘿一笑，他没有像他妈一样担心，因为系统说了他的孩子，不会遗传这个遗传性心脏病的。

    林医生看着儿子跟未来的儿媳妇，笑道：“记得接下来的三个月内，可不能同房那啥哦！”

    “……”

    刘雨嫣小脸一红，唐健也有一点蜜汁尴尬，然后点头说着明白，连忙换一个话题，道：“那就走吧，我们去吃点宵夜庆祝一下再回家！”

    路上。

    唐健开着车，刘雨嫣坐在一旁。

    林医生是开车过来上班的，因此自己开着车跟在儿子后面。

    刘雨嫣正沉浸在快要当妈妈的喜悦中，打电话吵醒了已经睡着的刘妈。

    “知道了知道了，这大晚上还让不让人睡了？”

    刘妈的语气让刘雨嫣不满地撅起嘴来：“妈！你怎么可以这样！你女儿怀孕了，你快要当外婆了，难道你就一点也不开心吗！”

    唐健也是好笑，这母女俩还真是奇葩，尤其是这岳母大人，得知女儿怀孕后，心里竟然没有一丝波澜，反而还嫌弃女儿打电话过来打扰她睡觉！

    刘妈回答：“开心啊！你妈我开心得不得了，没别的事妈就挂线了，明天一早还得跟你爸去爬山呢！”

    “……”刘雨嫣瞬间没爱了，鄙视道：“那你给爸接电话！”

    刘妈说着：“你爸睡得跟死猪一样，等他睡醒了我再告诉他，免得他心情不好失眠，耽误了明天爬山的计划！”

    “这是亲生的！”唐健笑着吐槽一句。

    电话那头，刘妈听到唐健这小子的声音后，连忙警告着：“臭小子，你听好了，我女儿现在有了你的骨肉，你要是不好好对她，要是让她受了委屈，看我不好好收拾你！”

    刘雨嫣的心里这才舒服了许多！

    唐健打着哈哈，说道：“听好了，妈您就放一百个心吧！”

    刘雨嫣嫌弃地对着电话说着：“好了，我不跟你说了，你去睡吧！”

    另一头，挂了女儿的电话后，刘妈忽然一巴掌拍在老头子的大腿上，把刘爸给吓得醒了过来！

    “女儿打电话回来说怀孕了，你居然还睡得跟死猪一样！有你这么当爸的吗？”

    “？？？”

    刘爸一脸懵逼，你又没喊我，谁知道女儿打电话过来说怀孕了？

    要是刘雨嫣看到这一幕，那肯定得翻几个白眼！

    ……

    此时，刘雨嫣正看着手机，忽然被一则关于萧雅的新闻给吸引住了，连忙道：“不好了，萧雅割腕自杀了！”


------------

第433章：还要不要脸

    割腕自杀？

    唐健一愣，不可能吧？

    他惊讶地问着：“那她死了没？”

    “据说被抢救过来了，目前还没脱离危险。”刘雨嫣有点紧张担忧地说着：“网络的力量真的太可怕了，没想到她这种人也会想不开，还好没当场死亡，不然咱们就难逃其咎了。”

    唐健摇摇头，讽刺道：“我看她这是在打感情牌，上演苦肉计吧！而且就算她真的死了，那也跟咱们无关，是能说她咎由自取！”

    刘雨嫣继续看着新闻，又道：“她的经纪人前不久发微博坦白了，说雇水军这件事确实是萧雅吩咐她的，现在网上全是骂萧雅的评论，估计她是受了刺激，迫于压力，才想不开的吧？”

    唐健不以为然：“这你就想多了，她这种人，我敢打包票，绝对不会因为这点小事而选择轻生，以她的尿性，用不了多久，估计她就会发微博道歉了，因为她现在怎么洗也洗不白了，就只能打感情牌求原谅了！”

    正如唐健所说的一样，他还真的猜中了萧雅接下来要做的行为，她确实在想着打感情牌，然后坦白一切，希望获得网友们的原谅。

    即便被骂，她也要尽可能争取骂声更小，而不是选择继续解释狡辩，雇水军洗白。

    因为她知道现在这一招已经没用了，原本经纪人没有坦白时，她或许还能这么做，但现在，经纪人都已经出卖她，坦白了这起事件。

    她再死不承认的话，只会被网友们骂得更凶！

    医院里，萧雅现在的心情十分复杂。

    周围没有其他人，李蓉好心留下来陪她，这可以说是很仁至义尽了，李蓉本来就没义务关心这个怀疑自己，还打了自己的家伙。

    但现在外面都是娱乐记者，一个个都想混进来偷拍萧雅，好蹭一下新闻热度。

    所以她暂时也拖不了身。

    李蓉声音不大不小地说着：“自作孽不好受吧？”

    萧雅正在闭眼休息，其实她失血量不多，根本就没有所谓的还没度过危险期的说法，这不过是虚假的，博取同情的新闻罢了。

    但还别说，她现在确实很不好受。

    手很疼，早知道她就应该去买安眠药的，这么一来，就不用受皮肉之苦了。

    萧雅沉默了片刻，然后声音传来：“看到我这个样子你开心了吧！”

    李蓉无奈地摇头冷笑：“行，我懒得解释。在你看来，害你落得这个下场的人就是我，是我出卖了你，才导致你沦落到如今这个地步。原本看你这样子，我还有些心疼，但现在就跟你说的一样，我莫名感到开心，而且看多两眼，我这脸上的疼痛还能减轻一分！”

    说来，李蓉现在的脸还肿着，她要是外出没有戴口罩的话，要是被记者们或者狗仔队偷拍到她受伤的脸，那么萧雅肯定又要登上热搜。

    而标题，自然是殴打经纪人助理什么的。

    反正就是开场一张图，内容全靠编。

    只要能吸人眼球就行，管他真相对不对？

    萧雅不再说话，她现在的心情烦躁得很，她的手机已经关机，谁也不能联系到她，现在的她，真的只想静静。

    当然，李蓉身为她的经纪人兼助理，而且二人还是好闺蜜，所以就算不念在二人相识多年的份上，李蓉也得看在萧雅父母的面子上，偷偷给对方报一下平安。

    网上，萧雅已经彻底凉了。

    即便自杀事件曝光出来，还是不能阻止网友们骂她，也就只有极少部分的脑残粉在帮她说话，以及部分圣母网友在劝说着不要制造网络暴力，说萧雅知错能改，就应该再给萧雅一次机会。

    ……

    吃完夜宵后。

    唐健一家三口回到了家，空闲下来，唐健这才发现怒气值涨了这么多，没想到萧雅居然还是一个产粮大户！

    这时候，准备已久的歌曲也是时候上传出来了！

    唐健把萧雅当初跟刘雨嫣聊天的截图发了上来，就是萧雅拜托刘雨嫣帮忙，让唐健给她写一首歌的聊天记录，当时，刘雨嫣把《丑八怪》这首歌发给了萧雅，但萧雅看不上这首歌。

    如今，唐健也不管萧雅是不是在上演苦肉计，他只是想单纯地发布歌曲出来讽刺一下萧雅。

    这首早已录制好的歌曲，唐健首发在了微博上。

    瞬间就有不少粉丝被他的这条微博给炸出来了……

    “666，都说女人的第六感很准，没想到唐健的第六感比女人的还准！这是一早就看出萧雅是内心丑陋的家伙，所以才选择把这首《丑八怪》卖给萧雅的吧！”

    “只要你足够虚伪，就不怕魔鬼！这一句歌词简直绝了，现在唱出来，还真是打了萧雅的脸！”

    “呵呵，人家现在都想不开自杀了，还发微博进行讽刺！果然，这娱乐圈里就没一个好东西！”

    “圣母婊滚一边去！脑子是个好东西，可惜你没有！萧雅就算自杀死了，那也是她自食其果，像她这种虚伪恶心的女人，活着也不知还有多少人要被她陷害！”

    ……

    刘雨嫣看着唐健发的新歌微博，也在担心地问着：“这会不会很不好？如果刺激到萧雅，她又想不开的话，那咱们就真的难逃其咎了。”

    唐健回答：“这倒不必担心，你看一下这个！”

    手机里，唐健那个黑客小号收到了卓晓伟发来的消息，这其中就有一段语音。

    他点了播放，然后萧雅跟经纪人的对话传了出来……

    听着听着，刘雨嫣的脸色都变得不好看了。

    “这萧雅已经疯了！”

    她鄙夷地说着，没想到还真如唐健说的那样，所谓的割腕自杀，不过是苦肉计罢了！

    这女人，简直可怕至极！

    刘雨嫣都觉得背后有些冷冽，没想到萧雅竟然是这么不择手段，这么冷血可怕的人！

    她残忍起来，竟然连自己都不放过！

    唐健说道：“卓晓伟不敢曝光这条语音，怕这萧雅真被他搞死，所以发给了我。”

    刘雨嫣皱了皱眉，她现在是真的很想曝光这条语音，让网友们以及那些选择了原谅萧雅，愿意再给萧雅一次机会的网友们见识一下萧雅的真面目！

    但她也跟卓晓伟一样，生怕不予余地撕开萧雅的虚伪面具，最终真的会导致萧雅想不开，这么一来，只会给自己带来麻烦。

    刘雨嫣只好说道：“算了，就当做是为了给咱们孩子积德，暂时绕过她这一次。经过这次事件，估计她以后也只能安安分分了。”

    唐健也懒得继续追究，他如果是孤身一人，那他倒不怕气死萧雅，反而还好奇气死一个人能获得多少怒气值？

    毕竟系统的全名可是气死人不偿命宇宙无敌叫天天不应叫地地不灵！

    但现在，他上还有老，下即将有小。所以暂且饶了萧雅的狗命，免得这狗死了，到时候招来其他狗影响他们的生活。

    ……

    洛天雪今天也很气，她直到卓晓伟爆料，才知道为什么自己参加《天籁之音》后会被这么多网友喷，原来是那该死的萧雅在背后搞鬼！

    这让她很不爽，原本她还以为自己是多么不受欢迎，为什么一个个都以为她是凭借她父亲洛远的名气才能晋级节目，参加节目的。

    原来这并不是大多数网友的心声，而是萧雅羡慕她不爽她，所以顺带把她也给针对上的！

    如今，得知萧雅割腕自杀的新闻后，洛天雪心里巴不得诅咒萧雅抢救不及，失血过多而死！

    女人，何苦为难女人？

    既然为难了，那你就去死吧！

    这就是洛天雪心里所想的，萧雅这种女人，她觉得不死也是祸害，说不准哪天还会祸害别人。

    不过娱乐圈里，以后是没有萧雅的位置了。

    除非是不想混了，不然也就只有傻子才会跟萧雅合作！

    更何况洛远的声望威名就摆在这里，萧雅连洛远的宝贝女儿都敢得罪，谁跟她合作，就是不给洛远面子！

    所以，就冲这个，萧雅以后是很难在娱乐圈立足了。

    一周后。

    萧雅的风波这才渐渐淡去。

    因为每个人都有自己的生活，都有自己是事情要去处理。

    所以时间久了，再轰动的事情，在网上也会有不再问津的时候出现。

    而萧雅，早在风波后的第二天，就躺在医院里梨花带雨，哭得惨兮兮地进行了一场自导自演的道歉发布会。

    当然，从始至终，唐健跟刘雨嫣甚至是洛天雪都没有回应，显然是不可能原谅萧雅的。

    然而，让唐健傻眼的是这才过去一周，萧雅竟然又有新的动静了！

    剃光头，一切从头开始？

    这一刻，真的亮瞎了二哈的狗眼！

    最起码，唐健没想到这萧雅竟然会想到这种复出的方式！

    刘雨嫣也表示佩服，最起码让她剃光头，她是做不到的，除非是迫不得已的情况下。

    然而，萧雅并不是迫不得己才剃的光头。

    以萧雅的为人，这还是在上演苦肉计，打得一手好牌吧！

    “我看这萧雅已经走火入魔了！”唐健嗤笑一声。

    刘雨嫣无语道：“如果她是真的知错了还好，但如果还是虚伪地上演苦肉计，这就让人无语了！”

    唐健说着：“女人发起疯来，还真没有男人比得过！萧雅为了继续在娱乐圈里立足，还真是什么事情都做得出来！”

    虽然还有萧雅的打脸语音可以曝光出来，但唐健现在也懒得再对付萧雅了，反正不管萧雅是上面剃光了还是下面剃光了，都很难再有出头之日，虽然她还没有被封杀，但其实也跟被封杀没有多大的区别。

    这几天来。

    伴随着刘雨嫣弃权《天籁之音》总决赛，然后萧雅事件的升级，给刘雨嫣带来更火的热度后，越来越多的节目组都想着邀请刘雨嫣跟唐健参加。

    不过无一例外，一个个都被拒绝了。

    现在，连洛远也找上了门，亲自打电话过来邀请唐健，说他准备了一部电影，男女主角很适合唐健跟刘雨嫣。

    唐健想都没想就拒绝了：“别，这么好的电影你还是留给别人，我跟雨嫣这种半吊子演员，只会搞砸你这部电影！”

    洛远鄙夷道：“少来了！你小子的演技我能不知道吗？还有刘雨嫣，虽然她的演技是有点欠缺，但稍微努力一下，我敢打赌下一届的影后奖她都有机会夺得！”

    “呵呵！”唐健无言以对，要是别人知道洛远竟然这么求着别人演戏的话，估计会连眼珠子都惊讶得蹦Q出来。

    洛远继续说着：“算了，我也不跟你小子吹嘘什么，接下来我给你报一个价格，我就不信你小子还会拒绝！”

    “是吗？那你说说什么价格？”唐健好奇了。

    洛远直言道：“你跟刘雨嫣如果答应出演，那我就给你们二人1.5亿片酬！”

    这几乎已经是国内最高的片酬了！

    两人1.5亿，平均下来也是7500万一人了。

    而国内最高片酬的影视明星，也不过如此！

    可见唐健跟刘雨嫣在洛远心里的地位了，在洛远看来，现在唐健跟刘雨嫣的影响力跟人气已经远超大部分一线明星了！

    所以他才会给出这么高的片酬。

    不过唐健却很淡定地说道：“不好意思，1.5亿还真说不动我们！再说了，就算是五亿，我也还是会拒绝的！”

    “……”洛远嘴角一抽，这小子是认真的吗？

    这么高的片酬，居然还有人拒绝？

    五亿都拒绝是吧？

    洛远说着：“好，那就五亿！你们来不来！”

    他正想着，等唐健这小子爽快答应后，自己再呸一声，怼一句你小子想得美啊！

    结果没想到唐健依旧淡定地拒绝道：“我都说了，就算是五亿，我也不会答应你了！哪怕是五十亿也没用，因为我现在是家庭煮夫，得照顾妻子跟肚子里的孩子！”

    “哈？”洛远一愣：“你小子喜当爹了？”

    “……”

    这话听起来怎么不对劲？

    唐健回答：“所以你现在明白了吧？别说五十亿，就算你把你全部身家送给我也没戏的！”

    “算了，白白浪费我宝贵的时间！”

    洛远无语地说着：“作为回报，我利用你们这个喜讯宣传一下即将拍摄的电影不过分吧？”

    “你说呢？”唐健呵呵一笑。

    “挂了挂了！”

    洛远厚颜无耻地挂了电话，然后发了一条祝福微博：“@唐健，@刘雨嫣，原本新电影《贵圈真乱》打算找你们出演男女主角的，没想到你们居然有了爱情结晶，不多说，我老洛在此祝福你们！”

    另一头，唐健嘴角抽了抽，回复微博：“还要不要脸了？竟然光明正大地蹭我们一家三口的热度！”


------------

第434章：不好笑

    刘雨嫣怀孕这件事，就这么被洛远给爆了出来！

    唐健也是无语的，这不要脸的老家伙，竟然免费蹭了他们的热度来宣传即将拍摄的电影！

    不过他倒也没有责怪洛远，毕竟这种事情说不说出来他都无所谓的，明星也是人，怀孕又不是什么见不得人的事情，也不是什么普天同庆的大事。

    当然，这只是唐健认为的。

    对于他的粉丝以及刘雨嫣的粉丝而言，这还真有种普天同庆的感觉。

    如今，微博下一个个都在祝福他们，一个个都在问着他们什么时候结婚？

    随后，刘雨嫣亲自发了微博感谢粉丝歌迷们的关心和祝福，唐健也紧跟着发了微博感谢粉丝歌迷的祝福。

    不过他却发现刘雨嫣的微博下，评论都是差不多的，基本都是祝福以及一群人嚷着失恋了的评论。

    而唐健这边，除了祝福外，竟然还有警告他、威胁他、甚至是喷他骂他的评论！

    “这是区别对待啊！”唐健不服地说着。

    刘雨嫣看着手机，好笑道：“谁叫你给别人的印象都不靠谱！”

    刘雨嫣幸灾乐祸地笑了，发这些评论的肯定是她的真爱粉！这些真爱粉们都在唐健这边留言，警告威胁唐健要照顾好她，还说都当爸爸了就成熟一点之类的话，就好像在讽刺他没当爸爸之前，是多么的不成熟！

    这样的评论唐健自然不乐意了！

    他之所以怼天怼地，不服就干，那是为了活命好吧！

    这哪能跟不成熟扯上关系？

    唐健干脆又发了一条微博：“感谢粉丝们的祝福，一想到以后会多出一个宝宝来照顾我，心情就特别开心！”

    评论下……

    “你有毒！”

    “要点脸好吧？是你以后要照顾妻子跟宝宝！不是妻子跟宝宝一起照顾你！”

    “完了完了，这次真的是好白菜都被猪给拱了，莫名心疼雨嫣女神……”

    “呸！你这样子还算什么男人？”

    “趁唐老爷还是个体面人，咱们吐口痰再走吧！”

    ……

    刘雨嫣没眼看，她突然觉得网友们说的很有道理，这小贱人确实有些不成熟，看来以后得严格看管才行！

    这时，唐健忽然想到了什么，看向刘雨嫣，问道：“媳妇儿，我问你一个问题！”

    “什么问题？”刘雨嫣好奇道。

    唐健问：“为什么婴儿一出生就哭个不停？”

    “……”

    刘雨嫣一时间回答不上来，干脆问道：“为什么？”

    唐健回答：“你想想，几亿个兄弟姐妹一起进去探险，结果最后就一个活着跑了出来，这多吓人！能不哭吗？”

    “……”

    刘雨嫣白了白眼，然后似笑非笑地说着：“不好笑！”

    好吧，唐健又问：“那你知道为什么白头发拔一根会长多好几根吗？”

    这问的都是什么破问题嘛！

    刘雨嫣又回答不上，无辜地摇着头表示不知道。

    唐家揭露谜底：“因为周围的黑头发看到亲人被连根拔走，吓得脸都白了！”

    “……”

    刘雨嫣无言以对，吐槽道：“这个一点也不好笑！”

    “那我再问你一个脑筋急转弯！”

    唐健接着道：“请问，一脸蒙逼是什么意思？”

    刘雨嫣很快进行回答：“就是傻眼，发呆的意思！”

    “错！”

    唐健说着：“再给你一次回答的机会，友情提示，脑筋急转弯就是不能用正常的脑回路来解答！”

    刘雨嫣呆了呆，一脸蒙逼还能是什么意思？

    她想不出来，只能妥协：“那你说还有什么意思？”

    “咳咳！”

    唐健回答：“这是一种体位！”

    “体位？什么体位？”刘雨嫣没搞懂。

    唐健凑到她耳边说了一句悄悄话，结果她又是白了白眼，脸色变得有点不自然，呸的一声：“老不正经！这算什么脑筋急转弯？”

    唐健哈哈笑着，他讲的这些段子都是以前看过，然后记下来的。

    很多男性网友基本上都有看过这种段子，像刘雨嫣这种不知道的，可以说是孤陋寡闻了！

    唐健又说着：“那我给你讲个故事好了！寒冷的冬天，有一个农妇发现了一条冻僵的蛇，她很可怜这条蛇，于是便把蛇放进自己的身体里。

    后来，蛇受到温暖醒了过来，而农妇却因此死了。请问，这是为什么？”

    刘雨嫣想了想，回答：“因为农妇救的是一条毒蛇，毒蛇醒过来后把农妇咬了！”

    “咦，这都被你给答对了！”唐健夸赞一句，然后问道：“那么这个故事告诉了人们什么道理？”

    刘雨嫣天真地回答：“不能同情冷血动物，不然很可能会恩将仇报的！”

    “错！”

    唐健的这一个错，让刘雨嫣一脸蒙逼。

    “这怎么就错了？”她很不理解。

    唐健说道：“这个故事告诉女性朋友一个道理，就是珍爱生命，找个男朋友！”

    “？？？”刘雨嫣一头雾水：“这跟找男朋友有什么关系？”

    唐健又凑到她耳边说了一句悄悄话，然后刘雨嫣差点一口老血喷了出来！

    她习惯性地翻了翻白眼，感觉自己的智商都被侮辱了，一脸蒙逼竟然是一种体位，农妇救冻僵的蛇，竟然是拿来自……

    好吧，太羞耻了！

    她说下去了！

    拍了一下唐健的大腿，刘雨嫣指着唐健的脑袋，特别无语地说道：“这脑子里净想些乱七八糟的东西！”

    唐健哈哈笑着：“这是跟时代接轨嘛！你连这种段子都不知道，说明你都跟这个时代脱轨了！”

    刘雨嫣无力吐槽……

    唐健说上瘾了：“我再问你一个问题，请问穷吊丝跟高富帅强吻表白的差距是什么？”

    “一个是没钱，一个是有钱！”刘雨嫣想都没想就回答了，她就不信这一次还会答错！

    然而，唐健却道：“错！穷吊丝跟高富帅强吻表白的差距是，一个是啪，一个是啪啪啪！”

    这一次，刘雨嫣不用唐健解释就明白了！

    她嫌弃地瞪了一眼，心里说着：能想出这种段子的，估计都是一群吊丝吧？

    不然怎么可能连这么吊丝的答案都能想出来！

    这时，刘雨嫣的父亲打开电话，直接问道：“唐健那小子在不在？让他听一下电话！”

    这……

    这是什么情况？

    刘雨嫣一脸蒙逼地把手机递给唐健……


------------

第435章：走错地方了吧

    “爸找你听电话！”

    刘雨嫣把手机递给唐健，唐健也听到了电话那头传来的老丈人的声音。

    他总感觉有什么不好的事情一样，毕竟这老丈人说的是唐健那小子在不在！

    这语气，总感觉没好事发生……

    唐健接过手机，说着：“敬爱的岳父大人，您找我有什么事吗？”

    刘爸说道：“没事就不能找你说吧？”

    “……”

    唐健心里一阵鄙夷，你丫要是没事，会闲得蛋疼找我聊天？

    这个邪，唐健还真不信了！

    要不是有什么事情要自己处理，这丈人肯定不会找自己的！

    唐健心里是真的想的，但却打着哈哈，说道：“当然不是，我还巴不得您老每天都打电话过来跟我聊天呢！”

    “说得好像电话费不要钱似的！”刘爸吐槽，然后说着：“明天有没有空？”

    唐健根本不等老丈人说他想干嘛，直接说道：“没空，哎，最近实在太忙了，每天晚睡早起，又是练习换尿布，又是练习冲奶粉的，简直忙得不可开交！”

    “……”

    刘雨嫣拍了一下唐健的大腿，一小贱人还真是睁着眼说瞎话啊！

    还练习换尿布，冲奶粉呢！

    就怕到时候孩子出来，换尿布冲奶粉这种活还得她来弄才行，就算不是她来弄，肯定也是婆婆弄，反正她觉得这种活让唐健来弄太不妥当了！

    电话那头，刘爸也是呵呵一笑，带着鄙夷的语气，说着：“少拿我当三岁小孩，这才刚怀上就练习换尿布冲奶粉了？你这谎说得连自己都听不下去了吧！”

    “哈哈！”唐健尴尬道：“前面是随便说说的，重要的是气氛嘛！您看，现在这气氛多融洽！”

    刘爸开门见山：“今天省博物馆收获了一副古画，正在找人进行修复，你小子有没有兴趣试试？”

    “哈？”唐健一愣：“修复古画？这种技术活您确定我可以胜任？”

    刘爸回答：“因为古画颜料脱落得太过严重，有些地方还得凭空修补才行，所以这一副画没有一个专家敢进行修补。”

    唐健说道：“那我就更加没戏了！”

    刘爸说道：“明天中午有修复研讨会，还有故宫的国画修复师过来，你要是过来参加这场研讨会，肯定会轰动这个圈子的！”

    “额……您这是希望我能为修复古画做出贡献，还是想装逼炫耀来着？”唐健一语道中了！

    刘爸说道：“肤浅！这可是为国争光的事情！这一副古画要不是颜料脱落严重，那肯定能成为国画的！就算你没本事修复，就凭有机会参与这场修复研讨会，你小子的脸上就能沾光了！”

    唐健咳了一声，低声吐槽：“怕是您脸上沾光吧……”

    刘爸老脸一红，这臭小子怎么这么难搞！要不是老子在这方面不如你，才懒得找你过去丢人现眼！

    修复古画，那可是每一笔都不能出错的，像他的话，一紧张起来，老手一抖，就是毁画的千古罪人了！

    而唐健在这方面却恰恰相反，他是有看过唐健作画的，这小子从始至终都是一气呵成，小手不抖，画质感人！

    这个画质感人的意思，就是作画的质量优秀得让人感动！所以，他才会打这个电话，一来是让唐健开拓一下视野，二来是想让这小子多一份机缘，认识一下这些国家级的画家。

    就算全程帮不上忙也没事，反正能混进去，就已经足以自豪了！

    当然，还有一点被唐健说中了……

    这老丈人确实也有私心，就是带着唐健，到时候可以自豪地说，这是我女婿，当代最年轻有为的画家！

    想想都美滋滋！

    他直接说道：“反正我已经帮你报名了，这么难得的机会，你要是错过了，以后你肯定会后悔的！”

    刘雨嫣听着都有些无语了，这当爸的也是让她感到服气，其实她也觉得她爸纯粹是想带唐健过去装逼显摆的，但这种研讨会确实不是一般人可以进去的。

    能参与这个研讨会的，都是国内特别有名，特别有威望的画家、专家。能接触这个圈子的大佬们，也确实是一件不错的事情。

    刘雨嫣说着：“好啦好啦！服了你了，我们明天早上就回家总行了吧？”

    刘爸这才说着：“还是我女儿好！不像那小子，还以为我想害他似的，简直就是好心没好报！”

    “……”

    唐健翻了翻白眼，说着：“行行行，既然媳妇儿都说了，那我就勉为其难地参加一下研讨会吧！”

    “这还差不多！”刘爸一乐，说道：“要不看在你搞大我女儿肚子的份上，这种好事我才懒得便宜你小子呢！”

    “是是是！”唐健无言以对，这老丈人是特别好面子的，他现在算是深有感触了。

    第二天一早，唐健跟刘雨嫣直接搭乘飞机回省城，因为这个研讨会是在省城博物馆进行的。

    机场，邓薇薇提前过来接机，她现在不管怎么说都还是刘雨嫣的助理，虽然没什么事干，但好歹唐健跟刘雨嫣都免费代言了她的服装品牌，所以接机这种事情，她就算不是刘雨嫣的助理，就从朋友情义来说，也是必须跑这一趟的！

    前往省博物馆的路上，邓薇薇好奇道：“我说雨嫣，你爸是不是老糊涂了？竟然让唐健跟他一起参加什么古画修复研讨会？”

    唐健不服了，说着：“薇薇姐！你这话说的就不对了！我怎么就不能参加古画修复研讨会了？看来你都不知道我在绘画方面的天赋是有多么牛逼了！”

    刘雨嫣应道：“还别说，薇薇，你要是知道他画画比我爸还好得多，就知道为什么我爸要他跟着参加这个研讨会了！”

    “哈？唐健，你还有这种技能？”邓薇薇显然不大相信。

    唐健N瑟道：“不然你以为呢？我唐健向来都是不鸣则已，一鸣惊人！在绘画领域，我敢说第一，就没人敢说第二！”

    “……”邓薇薇无力吐槽：“夸你一句还上天了！”

    没多久，车到了省博物馆门口，刘爸在门口等着唐健，然后带着小子进去。

    而邓薇薇跟刘雨嫣，自然是回家去了，毕竟这种研讨会并不是谁都可以参加围观的。

    带唐健进去，已经是刘爸最大的能耐了！

    二人进入里面，当其他画家专家看到刘教授的身后跟着一个黄毛小子时，大家都愣住了，这家伙，怕是走错地方了吧？


------------

第436章：坐不住了

    “咳！”

    唐健咳了一声，然后弱弱地说着：“虽然我长得帅，还是大明星，但也用不着这么看我吧？”

    刘爸老脸一红，这臭小子还真不要脸了！

    就算你丫真的帅，那也要低调懂吗？

    老子年过半百，还这么帅都不说话，你也好意思说出来！

    刘爸自然知道为什么大家伙会有些疑惑地看着唐健，毕竟参加古画修复的都是国内赫赫有名的画家以及古画修复专家、鉴定专家。

    这就跟一群老古董中，固然混进了一个水晶杯一样！

    想不被关注都难。

    刘爸这时说道：“这是小婿，在绘画方面颇有天赋，所以借此机会带他过来开开眼界，向各位前辈专家学习学习。”

    这话就让这些专家老头们心里舒服多了！

    要是刘爸说：“这是我小婿，在绘画方面颇有天赋，所以带他过来参加这一次的研讨会！”

    那么肯定会受到这群老家伙的白眼和鄙夷！

    一个毛都没长齐的小子，竟然带过来参加这种研讨会？这不是在侮辱他们吗！

    唐健看着老丈人的眼神，然后笑笑地打着招呼：“能跟这么多泰斗前辈学习，是我的荣幸，我会尽我所能，为这一次的古画修复研讨会出一份力的！”

    呵呵！

    这就有人心里不由地发出冷笑了！

    就你一个黄毛小子，也好意思说出这种话来？

    就算你在绘画方面再怎么有天赋又怎样？

    古画修复你以为就是改稿子一样轻松吗？

    简直笑掉他们的大牙！

    无视了唐健，这些专家前辈们自由观察着桌子上的这一幅古画。

    上面的命纸有不少地方出现了裂纹，最严重的还是墨迹的脱落，以至于最角落的一首诗，已经变得不完整了！

    所以，这一次的古画修复，可以说是难度特别深的！

    要不是因为这是送给唐朝某王孙的一幅画，也不可能引起这么多专家的关注，甚至连故宫的古画修复专家以及鉴定专家都给请了过来。

    如今这一幅画已经鉴定出来了，确实是唐代的作品，而且这残缺的一首诗里，有着“王孙”二字，说明这很可能是献给唐朝某太子王孙的一幅画！

    这一幅画，很可能还见证了一段争夺帝位的动乱历史！

    所以说，要不是这一幅画严重损坏，还真有可能成为国画的代表之一！

    唐健看了几眼，这画都破损成这副德行了，还怎么修复？

    反正他觉得自己是帮不上忙的了，纯粹就是过来凑个热闹的。

    有专家开口说道：“这会不会是‘断’字？空山断雨后……”

    有人点头说着：“嗯，应该是‘断’字，意为停雨后的意思！这下面的明什么间照才是最难破译的，古书里找了这么久，也没有找到吻合的诗。”

    “还有这个诗题，山居秋啥，日字旁似乎有很多嫌疑的字都符合题意。”

    “我感觉这一幅画是修复不好的了，并不是说咱们没有技术修复，只是这原画损坏得太过严重，除了残缺的诗词外，其他地方还得凭感觉来修复，所以这就已经不是修复，而是在修改古画了。”

    一群专家们议论纷纷，这个拿着放大镜，那个拿着手电筒，一会儿说说这个问题，一会儿讨论那个问题。

    唐健感觉自己就好像在逛菜市场一样，他只是站在旁边随意地看着，要不是老丈人总使眼色让他过来好好学习，他还真想找个位置坐下来打打游戏，刷刷微博！

    “山居秋啥？”

    唐健心里嘀咕着，然后打开系统界面搜了一下，看有没有山居秋什么的诗词作品！

    结果不搜不知道，一搜吓一跳！

    唐健没想到系统还真有这么一首诗，名为《山居秋暝》！

    他对比了一下，最要命的是每一句诗，竟然都对应上了这幅古画的残诗断句！

    他再搜了一下，就连《山居秋暝》的山水人物画也有！

    而且，就跟这古画的一模一样！

    看来这一次自己不出手都不行了！

    唐健咳了一声，也靠近桌子故作认真地看着这一幅画，不过他的这个举动，却让个别老头专家不爽了。

    就好像大人在做事情，小孩子在瞎掺和一样！

    唐健也能感受到个别老头不怎么待见自己，他反倒是习惯了，因为牛逼的人生，向来都是会有不少打脸角色主动跳出来衬托自己的！

    “嗯！”

    唐健时不时点头应声，他也拿着一个放大镜在扫来扫去，就好像扫雷似的，然后若有所思，突发灵感地嗯来嗯去。

    刘爸忽然觉得自己是不是不应该带这臭小子过来？怎么感觉看他这样子特别丢脸？

    同样的，那些老家伙们的脸色也不好了，一个黄毛小子懂什么？拿个放大镜学人家看几眼就以为自己也是专家了？

    还一直嗯来嗯去的，简直让他们心烦！

    怒气+100……

    怒气+120……

    要不是碍于老脸，还真有人想喊唐健滚出去，免得在打扰这场古画修复的研讨会！

    “有笔墨纸砚吗？”唐健忽然开口问着。

    众人抬头看了看他，然后没人搭理他。

    刘爸老脸有点挂不住了，尴尬地咳了一声，问道：“你要笔墨纸砚干嘛？”

    “找灵感！”唐健随意说道。

    “那里有，自己去拿！”

    刘爸指着一旁的桌子，那里备有不少笔墨纸砚，就是为了给这些专家们准备的，毕竟也有人要跟唐健一样，需要动手写写画画才有灵感。

    当然，他们是真的找灵感，而唐健则是在模拟原画，然后绘画出来！

    他拿了一张纸，一支毛笔，以及一盘墨走了过来，并说道：“不好意思，麻烦让一下，这个位置可以给我吗？”

    “你小子干嘛？想画东西到一边去，要是墨水溅到了古画，那就毁了晓得不！”一个老头斥责道。

    刘爸也赶紧走过来，在唐健耳边细声道：“你小子想干嘛？”

    唐健无辜道：“灵感源于创作，你们讨论来讨论去都不一定能讨论出一个好的结果，为什么就不尝试一下一边创作，一边试着思考原作者创作时的意境和心情？这么一来，说不准灵光一闪，就出现好的结果了！”

    “……”刘爸老脸一抽，他这次是真的后悔了，早知道剧不带这臭小子过来了，现在这臭小子的话，怕是要引起这些大佬们的不爽了！

    怒气+200……

    怒气+230……

    果然，在座的各位都是牛逼人物！

    因此被一个黄毛小子这么一说，他们顿时不爽了！

    老子吃过的盐比你小子吃过的米还多！

    还轮到你来出谋划策了？

    “爸，你让一下，挪开一个位置给我。”

    唐健挤到老丈人身边，这个位置离原画有些距离，除非是故意甩笔，不然是不可能把墨水溅到古画上的。

    更何况唐健还想说的是这些老家伙们再叽叽喳喳下去，那口水都快把这副古画给喷没了！

    这一次，没有人搭理唐健了。

    那些老家伙们甚至还巴不得这个不知天高地厚的小子把墨水溅到古画上，到时候看他知不知错，赔不赔得起！

    唐健铺好了纸，刘爸也只能静观其变了。

    他知道这臭小子在作画方面是特别了得的，不然也不会带唐健过来参加这么重要的研讨会。

    即便这臭小子接下来画的作品对原画起不了帮助，他的作品肯定也能让这些老家伙们眼前一亮的！

    使用技能！

    唐健开始作画，他高仿着左侧被这群专家围观的古画，先是画山，然后画水……

    一开始，还没有人在意一个黄毛小子在旁边作画，但是当作品的山水轮廓出来时，他们的脸色稍微有些变化了！

    因为他们都是专家，所以一眼就能看出唐健的水平有多深了！

    没想到，这小子年纪轻轻，竟有如此造诣？

    当然，也有人是表示不屑的！

    在他们看来，这小子也不过如此，自以为自己有两把刷子，就跳出来显摆！

    殊不知现场都是些国宝级的画家、专家！

    随便一个跳出来都能教他做人！

    唐健画着画着，然后停了下来，走到一边说道：“不好意思，麻烦让一下，我看两眼就走！”

    说两眼，就两眼！

    唐健故意跑过去看两眼，然后又走回去拿起毛笔继续作画！

    他现在只是画个大概，因此人们根本看不出他画的跟原画到底有哪里相同！

    但用不了多久，唐健就能让这些家伙们刮目相看了！

    甚至，让个别小瞧年轻人的老东西们知道什么叫长江后浪推前浪，什么叫做青出于蓝而胜于蓝！

    刘爸一直在唐健身旁盯着，这小子在绘画领域特别有天赋才华，每一笔都画得那么完美，该用力的地方用力，该收力的地方收力，该粗的时候粗，该细的时候细！

    这笔力掌控得简直不要太完美！

    不到五分钟的时间，唐健基本上快复原这一幅画了，最起码，现在看起来，跟原画已经有几分相似了！

    于是，那些老专家们开始有人坐不住了！

    这小子，竟然试着还原了这一幅画？

    而且这大小规模，好像就跟原画没啥区别啊！


------------

第437章：这又如何解释？

    时间又过去两分钟。

    谁也没想到短短几分钟的时间，竟然能高仿出一幅山水人物画？

    这已经不能说是天赋了，这简直就是妖孽好吧！

    那些前面还对唐健感到不屑的专家大师们，现在都感觉老脸有点火辣辣的。

    前面，唐健还没有画到这个地步时，他们还一脸不屑，觉得这小子是过来搞笑的，竟然敢在他们这群大师专家面前显摆？

    也不掂量掂量自己有几个能耐！

    结果现在，他们的心里忽然暗暗庆幸，好在前面没有开口讽刺这小子，不然现在就真的要被打肿脸了！

    最起码，他们没信心能在短短几分钟的时间高仿出一幅山水人物画！

    尤其是这人物，如果要高仿得像，那只能慢慢的对着原画，一笔一笔地模仿出来！

    然而，唐健看了两眼原画，直接就迅速地画了起来，就好像这原画本来就是他的作品一样！

    震惊，布满在了几个专家大师的脸上！

    就连刘爸，现在也都傻眼了！

    一开始，他并没有抱多大的期待。

    并不期待这臭小子能高仿得多好多好，他只是想着，这臭小子在绘画方面很有天赋，就算高仿得不像，肯定也会是一幅佳画！

    为此，他还特意拍了原画的照片，把手机放在唐健面前，免得这小子画一会儿，又跑过去捣乱。

    结果，他万万没想到的是几分钟过去。唐健笔下的这一幅画，竟跟原画如此相似！

    无论是人物还是山水树木，看起来大小几乎都差不多！

    那些墨迹脱落了的地方，专家们都还不知道怎么修补回来，而唐健现在凭灵感创作，直接弥补了这些缺陷，让他们大开眼界！

    似乎，原画缺失的地方，就跟这小子画的一样？

    这一刻，刘爸的脸上写满了自豪！

    差点就忍不住高呼一句：“不错不错，不愧是我的女婿，果然遗传了我的画功！”

    嗯，遗传这个词好像不大合适……

    那就改成继承好了！

    周围，这些专家大师们一个个都停止讨论了，这场古画修复的研讨会，就仿佛变成了唐健的个人秀一样！

    一个个都很安静地围观着，注视着，没有开口干扰唐健，生怕一不小心影响到唐健，导致这小子功亏一篑！

    毕竟，高仿原画，那可是不能有丝毫分心的情况出现，不然画错一笔，就相当于高仿失败了！

    开始精修。

    唐健又花了两三分钟的时间，总算把原画给创作了出来！

    接下来，就只差那首诗了！

    “嗯，这跟原画比起来好像差不多了吧！”

    唐健放下毛笔，有点小得意地说着。

    他看向前面那个眼神最不对劲的老头，就仿佛在说着怎么你不说话了？

    前面你丫不是瞧不起我，那眼神有些排挤我吗？

    对方直接被唐健的眼神给吓到了，然后干脆避开，当做什么都不知道的样子。

    毕竟，唐健露的这手，已经足以证明唐健的牛逼之处了。

    他要是还露出那种鄙夷，瞧不起唐健的眼神，岂不是自找欺辱？

    有人开始称赞：“这真是不可思议！短短几分钟，竟然高仿出了原画！”

    “小伙子牛逼啊！这画得仿佛就是原作者的真迹一样！”

    “很棒，画的很棒！没想到今天过来，竟能看到如此震撼的一幕！”

    “小伙子，你这是跟哪位大师学的毛笔画？”

    谭健随意地说着：“哦，我自学的！”

    说完，他补充一句：“对了，要不是老丈人指点，我在这一块也不能精进到这个地步！”

    刘爸顿时的老脸顿时笑成了一朵菊花，心情简直美得不行，谦虚道：“谈不上指点，这小子在这方面的天赋很强，就算没有人指点，他也能另成一派，在这个领域占得一席之地！”

    “原来是刘教授的女婿！没想到刘教授竟然有这么杰出的女婿！”

    “哈哈，你们就别夸他了，这小子会骄傲的！”

    刘爸口是心非地说着，他还巴不得这些专家大师们使劲夸唐健呢！

    因为这就跟夸他一样，简直不要太爽！

    连国宝级的故宫专家们都在夸自己的女婿，这简直不要太骄傲！

    “现在，原画修复方面暂时有一定的眉目了。眼下要探讨的就是这首诗要怎么完善才行？”

    重点，其实一开始就是这首残诗。

    山水人物画还可以凭借线条来推算出怎么修复，但这缺了字的诗，就只能研究讨论，看一下到底缺失的是哪个文字了。

    唐健又拿起了笔，开始书写着……

    《山居秋暝》

    原画里，能看清的只有“山居秋”这三个字，旁边可以确定的就是一个日字旁的汉字，但具体是山居秋什么，他们就不清楚了。

    此时，看到唐健写下的“瞑”字，刘爸皱了皱眉，不晓得这是什么意思？

    而那个前面对唐健就有偏见的专家，也忍不住讽刺着：“山居秋暝？呵，这‘瞑’字加上去是几个意思？”

    还专家呢！

    唐健也带着鄙夷的语气，讽刺道：“身为大师专家，你难道不知道这‘瞑’字的意思吗？我看在你的心里，这个‘瞑’字就是死不瞑目的意思吧？”

    对方老脸一沉！

    正想开口，只见唐健又道：“另外，我不知道你们有没有注意到一个细节，这原画里只能分辨出是一个日字旁的汉字，但右下部分，明显有两点是可以看出来的！”

    听唐健这么一说，这些专家们还真看出来了！

    虽然字迹模糊不清，但也确实跟唐健说的这样，右半部分的下面还真有两点！

    唐健又道：“刚刚这位专家大师问我，这‘瞑’字加上去是几个意思，那我就给他上一堂课吧！这‘瞑’字，不是死不瞑目的意思，而是指日落，天色已晚的意思！山居秋暝，简单来说就是在山上居住的一个秋天的傍晚的意思！”

    顿时……

    怒气+150……

    怒气+170……

    那个专家大师的脸色顿时不好了！

    这小子竟然当着大家的面说给他上一堂课！

    这不是要难为他的老脸吗？

    刘爸一开始也觉得这小子是不是乱写的？

    结果这一番解释，他佩服得五体投地！

    同时心里暗暗得意，让你这臭老嗨瞧不起我女婿，现在知错了吧？

    被打脸了吧？

    美滋滋……

    一位故宫的专家赞赏地点了点头，说着：“这个词还原得很好！下面的诗句里有一个晚字，正好对应瞑字！”

    这么一来，那来头就更加沉不住气了！

    唐健继续书写着。

    “空山新雨后……”

    这个“新”字，又产生分歧了！

    因为原画里，只能分辨出斤字偏旁，这些专家们刚刚还讨论出了结果，认为最合适的是断字，意思就是停雨后。

    因此，那个跟唐健怼上的老头针对道：“那你说说为什么是新雨后，而不是断雨后！”

    唐健回答：“首先，断雨后听起来就没有逼格！你觉得空山新雨后读起来好听，还是空山断雨后读起来好听？

    更何况我这并不是乱加进去的，‘新’字融合进这一句诗里，就是空旷的山野下了一场新雨，或者刚刚下了一场雨的意思！”

    “嗯，这个新字，倒是有一定的可能。”

    其他专家并没有否决，因为他们也不知道原诗到底是怎样的？

    只能大家探讨，然后根据古书，看一下能不能找到答案。

    如果实在没有办法，就只能少数服从多数，然后填补完整这首诗了。

    唐健继续往下书写……

    “天气晚来秋。”

    这一句，没有人反对。

    因为这一句缺少的是晚什么秋，大家一开始就认为了是晚来秋。

    紧接着就是头疼的时候了！

    因为这一句诗，前面的五个字就缺少了两个！

    其中一个甚至连偏旁都不能确认出来！

    “明月松间照，清泉石上流！”

    唐健一气呵成，直接写下了这一句。

    原画里，缺少的是明月什么照，清泉石什么流！

    那个跟自己怼上的老家伙竟然没有找茬了，这就让唐健觉得有点没意思，看来对方是怕了，不好意思嘲讽自己了。

    这时，一个老师傅问道：“小友，那你解释解释，为什么是明月松间照，清泉石上流？”

    唐健指着画，说道：“这是一颗松树，大家伙都能看出来吧？而古诗，讲究的是对称，工整。

    后面这一句总不可能是中流下流吧？所以我认为最适合的就是清泉石上流，而画中什么可以对应石头呢？那就只有松树了，所以我觉得松间照是最合适的。当然，你们也可以说是明月松上照，清泉石下流！只是读起来会有些别扭。”

    这一番解释，又让这些老头们心服口服了！

    这真真是青出于蓝而胜于蓝啊！

    没想到一个小伙子，竟然比他们这些老家伙还要厉害！

    “竹喧归浣女，莲动下渔舟。”

    这一句没有缺，因此唐健写出来后，人们能佩服的就是他这一手漂亮的毛笔字了！

    最后一句，又到了难以研讨的部分！

    “随意春芳歇，王孙自可留！”

    这一句诗，前半句少了一个“歇”字，只能分辨出欠字偏旁，后面的一句就只有王孙二字可以分辨出来，其他三个字的字迹都已经严重脱落模糊了！

    老家伙们又很不理解……

    “这又如何解释？”

    唐健放下毛笔，摆出一副高深莫测的样子，背着手，道：“这最后一句说起来话长，我就长话短说好了！不过长话短说，又怕你们听不懂！说来话长，又怕……”

    刘爸无语道：“讲重点！”

    “好吧！”

    唐健回答：“这是我凭感觉补充的，如有雷同，纯属巧合……”


------------

第438章：多难为情

    凭感觉补充的？

    这话说出来，刘爸都有种想揍人的冲动！

    他还以为这臭小子又看出了什么端倪，然后讲解为什么最后一句诗是“随意春芳歇，王孙自可留！”

    结果，这臭小子竟然是自己灵机一动，随便补充的！

    不过……

    这臭小子倒是有才啊！

    这听起来好像还挺朗朗顺口的！

    不过，其他专家就不这么认为了，尤其是那个跟唐健怼上的老家伙，现在更是嗤之以鼻，差点忍不住讽刺一句。

    不过他还是沉住气了，不然唐健怼他一句你行你上，那他又要自讨苦吃了！

    毕竟他可没信心能高仿出这么一幅画来！

    而唐健，现在创作完的这一幅画，跟原画比起来简直就是不遑多让啊！

    如果非要分个高低，就是唐健这一幅画输在了年份上！

    毕竟古董古董，值钱的就是年份！

    即便现代可以仿制出来，那也缺少了年份的沉淀和价值！

    “好了，这研讨会我是出不上力了，所以我就不打扰在座的各位专家大师了。”

    放下毛笔，唐健要撤退了。

    在这群大佬们面前显摆了一下，装足了逼，这老丈人肯定已经爽歪歪了，而他在古画修复方面可帮不上忙，所以留下来也是浪费时间，浪费金钱。

    至于这些老专家们最终会不会根据他高仿出来的作品来修复原画，他也顾不上了。

    反正唐健跟他们不同，就算这古画毁了，他也不会觉得这是多大的损失。

    当然，最好还是希望这些家伙们能根据他高仿出来的作品进行修复吧！

    不然，这些老专家们修复错的话，就怕原作者的棺材板都压不住啊！

    “急什么，等等再回去！还早呢！”刘爸咳了一声，警告着唐健。

    这臭小子，装完逼就想走？

    你把这里当成什么地方了？

    逛窑子吗？

    爽完了拍拍屁股就走是吧？

    唐健回答：“不早了，都进来二十分钟了！”

    “……”

    这话，总感觉哪里不对！

    刘爸无语道：“行行行，早知道就不带你过来了！”

    唐健嘿嘿一笑：“爸，车钥匙给我！”

    刘爸老脸一抽，把钥匙递给这臭小子，说着：“去去去，臭小子，一点耐心也没有！”

    轰走了唐健，刘爸的老脸高高挂起，很是得意！

    就仿佛在炫耀：“哎，没办法，我这女婿就是这样！你们见怪不怪！”

    一专家老头目不转睛地看着唐健高仿的《山居秋暝》，喃喃地念着：“空山新雨后，天气晚来秋。明月松间照，清泉石上流。竹喧归浣女，莲动下渔舟。随意春芳歇，王孙自可留。”

    完了，他不由地称赞一句：“好诗！或许原诗就是这一首吧！”

    说话的，可是故宫最著名的权威古画修复专家！

    他说的话，现场几乎就没有人敢质疑反驳！

    因为对方的威望就在这里，国内很多著名的古画，甚至是如今看起来还保存得十分完美的其中两幅国画，都是他出手修复的！

    不然，那就是随着历史逐渐褪色破旧得不忍直视的残画！

    “虽然不知道原诗是怎样的，但这一句王孙自可留确实补充得很好！”有专家也赞同。

    省内跟刘爸很熟的专家大师不由地说道：“老刘，没想到你这女婿竟然这么厉害！不仅仅毛笔画天赋异禀，就连作诗方面还如此有才！”

    “哈哈！”刘爸忍不住笑道：“这臭小子可不禁夸，不然是会骄傲的！”

    “那现在研讨会还怎么搞？”有人问着。

    其他人纷纷看向来自故宫的最权威的大佬。

    只见对方回答：“再查阅一下资料，山水人物画的修复，可以根据这小友的作品来进行修复，至于这首诗，如果实在没有办法用古书里获取到信息，那就只能依靠少数服从多数的原则来进行修复了。”

    这么一听，那个不爽唐健的老家伙心里更加不爽了！

    如果真的按照这小子的作品来修复的话，那么这幅画就相当于是他这辈子最大的耻辱了！

    一看到这幅画，就仿佛看到那小子鄙视自己的表情一样，想想他都有些闷闷不乐！

    刘爸自然留意到了这家伙的脸色不大正常，他忍不住护短，戳穿道：“王大师！你要是不服，大可说出来，没必要板着张臭脸，好像谁欠了你似的！我这女婿又没招惹你，怎么你就一脸鄙视他样子！既然你的心里不服，表示不屑，那你怎么不拿出一点实际行动来？这跟小人有何区别？”

    怒气+200……

    怒气+230……

    王大师的脸色骤然一沉，这姓刘的竟然当面跟他撕逼来着！

    最可恶的是他还没办法撕过对方！

    他气愤道：“我哪里鄙视你女婿了？难道你女婿做什么都是对的，其他人就不能怀疑了是吧？要是原画的诗句跟你女婿改的不同，到时候修错了原画，你们负得起这个责任吗！”

    “行了行了！一人少说两句，年轻人有如此成就，咱们这些前辈都应该感到高兴才对，而不是认为对方还是个年轻人，就自以为对方没资格跟自己同台！”

    这一句话，原来还以为是劝架的，结果说出来，这老王的脸色更加不好了！

    这时，明明已经走了的唐健，忽然走了回来：“咦，你们刚刚在说什么？我怎么好像听到有人在背后夸我？”

    “……”

    刘爸一瞪眼，这臭小子又跑回来干嘛？

    怕是故意的吧！

    当然，唐健并不是故意的，而是根本不知道这老丈人的车停在哪里，所以走回来问道：“对了爸，你这车停在哪里的？我怕到时候找不着！”

    “……”

    好吧，原来不是故意的！

    刘爸咳了一声：“就在停车场C区，你下去找找就知道了！”

    “好的，各位前辈再见，最后，不要在背后夸我长得帅又有才了，这多难为情！”

    唐健臭不要脸地说着，再次走了出去。其他人也是一脸无语，没想到这小子的脸皮竟然厚到如此地步！

    不过……

    还别说，这小子确实帅啊！

    不只是作品帅，这人也长得这么帅！

    果然，这是应验了“画如其人”这四个大字！

    没多久，又有人开门走了进来，刘爸等人还以为唐健那小子又跑回来了，结果并不是。

    只见走进来的男子说道：“资料部刚刚查到了类似的一句诗，不知能否起到帮助。”


------------

第439章：贵圈真乱

    有查到相关资料了？

    这个消息，对考古以及古画修复而言，简直就是雪中送炭！

    “哪一句诗？”

    跟唐健怼上的那个专家连忙问着，他正期待着，期待这诗的出现，如此来，那小子写的这一首诗就要成为笑话了！

    因为他才不相信那小子写的这一首诗会跟原诗一模一样！

    男子拿着资料进来，说着：“就是最后一句，有好几个字重叠了，因此推测出应该跟这一幅画的古诗有着密不可分的关系！”

    他摊开古书，众人围了过来，刘爸也赶紧挤过来，心里有些紧张，生怕唐健写的这一首诗跟原诗的区别太大，因为这会让别人取笑的，尤其是那个姓王的家伙，肯定少不了一顿嘲讽！

    “随意春芳歇，王孙自可留！？这……这竟然跟那小友写的一模一样！”

    有人惊讶地说了出来，原画里，这一句可是最难还原的，结果缺少了四个字，那小子还给蒙对了！

    也不知道该说是运气好，还是真的有才！

    刘爸忽然哈哈一笑：“王大师，你这是无话可说了吧？”

    怒气+250……

    怒气+280……

    姓王的老脸一沉，他还等着打脸唐健，取笑唐健，结果万万没想到这小子竟然蒙对了这一句诗！

    “前面几句呢？最后一句找出来了，前面几句应该也会有所记载的！”

    这要是前面几句都找出来，那么这幅古画的还原难度就减轻许多了。

    走进来报道的男子说道：“目前就只找到了这一句重合度比较高的诗句，其他的暂时还没有头目。”

    “刘教授，你这女婿确实了得啊！没想到他这都能写对！你问一下他，如果感兴趣的话，要不要从事古画修复这一块？”那位故宫的专家大师赞赏地说着。

    刘爸婉拒道：“这可没戏，他懒散惯了，不会从事这种职业的，要不是我逼着他，他打死都不肯跟过来参加这场研讨会。”

    说着，刘爸开始装逼了：“再者，书法绘画只是他的一个业余爱好而已，他的主业是明星歌手，现在人气最高的歌手就是他！可他就算出了名，也懒得接代言参加节目，所以更别说到故宫去工作了。”

    哈？

    那小子竟然还是明星歌手？

    而且还是现在人气最高的歌手？

    众人一愣，这也难怪他们，他们都不关注娱乐圈的，所以他们不知道唐健是歌手明星也很正常，不然他们就不会露出这种反应了。

    不过，最惊讶的是在这领域如此有天赋的小子，竟然还是歌手明星？

    二者怎么想都不搭，没想到竟然被唐健给搭上了！

    “没想到现在的明星歌手，在这领域还有这么高深的天赋水平！”

    对方也是服了，最起码，他们二十来岁时，根本就没有这个能耐。

    刘爸心里美滋滋的，就好像这群大佬一个个都在夸他一样！

    尤其是看着姓王的一脸不爽的表情，他就更加爽了！

    此时，唐健已经找到了老丈人的车，正准备回去。要是他知道现在研讨会上发生的事情，那他肯定后悔这么快离开。

    毕竟这么难得的装逼机会，可以说是他人生中唯一的一次了！

    下一次，估计都没有这么好的装逼机会了。

    开车离开。

    唐健拨打着刘雨嫣的电话：“喂，你们现在在哪？”

    刘雨嫣回答：“在家呢，怎么啦？”

    “哦，那我现在回去，要买什么吗？”唐健说着。

    “啊？”刘雨嫣疑惑道：“你不是跟爸一起参加那啥研讨会吗？”

    “对呀！我已经帮忙解决问题了，接下来古画修复这种技术活就用不着我了！”唐健得意地说着，那语气就仿佛在说着“媳妇儿，我是不是很厉害？快夸我快夸我”一样！

    刘雨嫣深表怀疑：“真的假的？我看不会是你在捣乱，然后被轰出来了吧？”

    “……”

    唐健没好气道：“在你眼里，我就是这么没用的人吗？”

    “嘻嘻，开玩笑的啦！”刘雨嫣笑道。

    唐健说着：“要是刚刚你有在现场的话，那肯定会被我的才华横溢给迷倒！你是不知道你老公我刚刚有多帅！那什么故宫的专家，什么大师的，一个个都被我的才华给征服了，差点就抱住我的大腿，让我收他们为徒了！”

    “……”刘雨嫣这次是打死也不信，这小贱人吹牛都已经不打草稿了！

    她无语道：“爸呢？他现在也回来吗？”

    唐健说道：“他啊，别说了，现在肯定还在利用我装逼炫耀呢！我脸皮薄，所以看不下去先走了，等结束了研讨会，到时候再过去接他。”

    “……”刘雨嫣又是无语。

    她都不知道该不该相信唐健吹的牛逼了，不过以她爸的性格，倒是很可能拿唐健来装逼炫耀……

    好吧！

    到时候等她爸回来，就知道唐健这小贱人是不是被赶出来的了！

    回到老丈人家。

    唐健还没进去，就听到了里面传来的熟悉的狗叫声！

    他一开门，二哈就朝着他扑了过来，双腿架在他的身上，像个深闺怨妇一样，抱怨地叫着。

    “二哈怎么在这？”唐健有些傻眼，他跟刘雨嫣去参加节目时，可是把这死狗带回老家，让三叔他们看着的。

    刘妈说道：“哦，忘了跟你们说了。前几天我跟你爸不是出去游玩了吗？然后就顺路去你三叔家做客，结果回去的时候，二哈非要拦着车不让我们走，所以就带它回来了。”

    刘雨嫣笑道：“看见没？二哈这是想你了！一看到你就激动得不行，害我都吃一只狗的醋了！”

    唐健无语地拍了拍二哈的狗头，“死狗，都胖了这么多了！”

    这时，刘雨嫣忽然说道：“你看微博没有？萧雅又上热搜了！”

    “什么情况？”唐健好奇地问道。

    刘雨嫣说着：“她跟林敬文一起了！疑似公布了恋情！”

    “哈？”唐健傻眼道：“贵圈真乱！这俩人怕是有什么阴谋吧？”

    刘雨嫣点头道：“我也觉得，林敬文都消失在娱乐圈这么多天了，萧雅竟然还跟他好上？这简直不可思议！”

    “物以类聚，人以群分啊！”唐健随意地说着：“他们可能是有共同点，所以干柴遇上烈火，一发不可收拾了吧？”


------------

第440章：要上天

    对于萧雅跟林敬文的八卦，唐健没心思搭理。

    两个都已经凉了的人，就算走在一起，那也只是凉上加凉，没点暖用。

    时间也确实证明了这点。

    一个月过去，想着重新来过，想着被网友们接受原谅的萧雅已经凉到了比十八线明星还要惨淡，而林敬文，也一早被这个圈子给封杀了。

    毕竟现在国内整顿娱乐圈的力度还是不容小觑的，像他们这种性质恶劣，被网友们骂出翔来的明星，自然要首当其冲，成为封杀代表，好借此来警告其他明星。

    眼瞅着新的一年越来越近，还有刘雨嫣的肚子越来越大，唐健的心情也越来越好。

    这可以说是他人生中过得最幸福的一次年末，以前每逢年末，每当新的一年即将到来，他的心情都会变得很差。

    尤其是看着别人一家整整齐齐的，再看看孤苦伶仃的自己，心里简直不是滋味。

    但现在，他有了妻子，虽然还没领证，还不是合法的。

    同时，他还有了孩子，虽然还得八个多月才能蹦出来。

    除此之外，还有三叔一家，还有那个跟他已经没有什么隔阂的妈妈以及岳父岳母。

    这对唐健来说就跟做梦一样，他从未想过自己会有这么幸福快乐的一天。

    不过现在他又有头疼的事情了。

    以前，他没有这些的时候，逢年过节都是在张伯家里过的，这一次，他如果在老家过年的话，那么就不能陪张伯夫妇过年了。

    这是唐健心里最难取决的一件事情，他甚至不知道该怎么开口跟张伯说。

    做人，最难还的还是人情。

    他最怕的也是欠别人的人情。

    “妈什么时候回来？不是这两天就辞职吗？”刘雨嫣问着。

    之前唐健劝他妈辞职时，林医生说等他们有了孩子再辞职回家，还放不下这个职业。

    现在，他们有孩子了。

    虽然还没生下来，但也算是找了个理由让林医生辞职回家好好陪陪儿子儿媳妇，顺便放松放松，享受一下生活了。

    唐健说道：“应该是工作比较忙，她又拖多几天了吧！”

    “好吧，我打电话问一下！”

    刘雨嫣拨打了电话，很快林医生接通了。

    “妈，春运就快来了，你什么时候辞职回来呀？”

    “瞧你们急的，孩子都没生下来，一天天就催着我辞职回家。”

    林医生没好气地笑道，其实她一直拖下去就是想等孙子出生再做决定，如果孙子也不幸遗传了心脏病，那她就肩负起医好孙子的重担，因为她不只是奶奶，也是主治这一领域的医生。

    所以她不想这么快辞职，一旦辞职了，如果这个意外降临了，那她就不能像现在一样，动用她的医生职务了。

    刘雨嫣嘻嘻笑道：“我们也是不想看你每天上班那么辛苦嘛！”

    林医生说道：“你们的心意妈知道，不过现在是非常时刻，病人太多，医生都快忙不过来了，就算申请辞职，上头也不会这么快批准。而且看到这么多孩子还等着康复，我也不狠不下心辞职。”

    听着电话里的声音，唐健就知道会是这样。这么多年以来，这已经成为她坚持下去的动力，所以短时间内是很难割舍掉的。

    这时，唐健忽然灵机一动，让刘雨嫣把手机递过来，说着：“那这样好了，春节我打算跟三叔一家商量一下，等除夕一早换好春联，咱们一起到京城过年，你觉得怎样？反正你不辞职的话，也没几天的假。”

    “这会不会不好？”

    唐健说道：“不会的，三叔他们还没去过京城呢！而且春节还有雪可以看，他们肯定也乐意接受的，就是走访亲戚什么的就没戏了。”

    刘雨嫣说着：“那我也跟我爸妈说一下，咱们一起到京城过一次新年！”

    “要是不麻烦就按你们说的，实在不行，就别折腾了。”林医生说着。

    “行，我先跟他们说一下。”

    挂了电话，唐健跟三叔说了一下，这个建议三叔自然没有拒绝，因为他知道这侄子这些年来都是在京城过年过节的，不过现在开的汉堡店过年才是赚钱的时候，所以还得找人看管才行，否则他们一家也不能整整齐齐地飞往京城过年。

    至于刘雨嫣的父母，他们就只有刘雨嫣这么一个女儿，现在女儿都开口了，他们也只能答应了。

    至于走访亲戚，或者被亲戚走访什么的，这一次就真的没戏了。

    不过也省去了麻烦，毕竟过年最头疼的就是走访亲戚了。

    ……

    很快，一天一天过去。

    除夕到来，一大早贴完对联，刘雨嫣一家三口，加上唐健和三叔一家，再加上二哈，整整齐齐地乘坐专人飞机前往京城。

    没错，就是专机！这是洛远帮忙安排的，毕竟这家伙认识的人多，拍电影时用的真飞机也是这么来的，而且洛远这家伙还买过一辆直升飞机，简直壕无人性。

    京城。

    张伯夫妇在忙着贴对联。

    “唐健这小子也是的，居然拖家带口的，把丈母娘一家还是堂叔一家都给忽悠过来了！”

    “这说明他很有心啊！这些年一直都跟咱们一起过年，怕咱们不习惯，不开心，又替他堂叔还有雨嫣家里着想，所以就想了这么一个两全其美的方法出来。”

    “嗯，也难为他了。不过这样也好，人多热闹。”

    张伯说着，然后催促道：“咱们麻利点，贴完了再过去帮唐健妈妈贴。”

    京城，一到了春节，基本上就成了空城。很多外来长居于此的家庭，都在春运前就贴了对联回老家过年的。

    小区里虽然很喜庆，但却并不热闹，不像一些农村小镇，一到过年，就热闹得不行。大街小巷也全都是人，密密麻麻的。

    中午，唐健一行人浩浩荡荡地到达了京城，这出行方式，绝对能让他们装一辈子的逼。

    别人出行是专车，他们是专机！

    只能说，有钱确实可以任性。如果唐健会开飞机，他觉得自己肯定也会攒钱去买一辆飞机。

    唐宝宝头一回乘坐飞机，头一回来到京城，现在简直开心得就跟个三百斤的胖子一样。

    蹦蹦跳跳的，哪里都看不腻，比二哈还要闹腾。

    最霸气的是机场门口，孙乾开着一辆加长林肯在等着唐健他们的到来，他没有因为自己一个大明星跑来给唐健这小子当司机而感到不满，反而嬉皮笑脸地跟唐健打着招呼：“好家伙！赶紧说，到底给了洛远什么好处？竟然给你安排了专机接送！”

    唐健嘿嘿一笑：“没什么，就是答应给他写一首电影主题曲，还有给他女儿写一首歌而已。”

    “我擦！你小子敢情是用歌曲来把我们当下人使唤了啊！”

    孙乾无言以对，他之所以借朋友的加长林肯过来跑这一趟，也是因为唐健说了给他写一首歌的原因。

    跑一趟，就收获了一首上百万元的歌曲，他要是拒绝，那就只能说脑子被驴踢了！

    毕竟唐健这家伙，自从红了，想找他约歌简直比登天还难，尤其是这家伙还坐地喊价，哪怕给他两三百万，他还不一定肯帮忙写一首歌！

    唐健笑了笑：“怎么？听你这口气，好像还不乐意来着？”

    “嘿嘿，哪里哪里！老板请，小的现在就送您前往目的地！”

    孙乾也是不要脸了，他这样子但是让唐康一阵傻眼，这可是鼎鼎大名的歌星啊！

    结果他竟然……

    好吧，唐康头一回感受到唐健这个堂哥原来比他想象中的还要牛逼！

    这个逼，他感觉可以吹一辈子！

    赶紧录个小视频，发朋友圈显摆一下！

    专机飞往京城，下了飞机，大歌星孙乾开着加长林肯接送！

    这个逼，简直是要上天的节奏！

    发布朋友圈，唐康美滋滋地等着同学们羡慕嫉妒恨。

    头一回，他觉得生活竟如此多娇，就连京城赫赫有名的雾霾，现在吸起来都是甜的！

    ……

    PS：开始收尾了，就快完结。新书《贵圈真乱》可以宰了，推荐票啥的麻烦投给新书，谢谢大家的支持。


------------

请假一天

明天早上六点要出门去考科目一，今晚要早睡，顺便再背一下题，明天再更新，希望可以及格。

    很抱歉，快完结了还断更，我有罪，我接受批评。
------------

第441章：这是假的吧

    豪华气派的加长林肯，在过往车辆以及路人的注视下呼啸离去。

    这场面，确实少见。

    毕竟这种豪车的出现率并不高，不像其他跑车那么常见。

    “那我走了，记得答应我的事情！”孙乾提醒着。

    唐健轻笑道：“我办事你放心！”

    “呵呵，就是不放心我才提醒你！”孙乾鄙夷地说着，这家伙要是能让人放心就有鬼了！

    如果到时候被忽悠了，或者随便拿一首破歌打发他，那他找谁说理去？

    刘雨嫣笑道：“放心啦，我会帮你监督他的！路上开车小心点，最后，新年快乐哦！”

    唐健苦笑一声：“看吧，女主人都开口了，你还能不放心吗？”

    孙乾嘿嘿一笑：“有雨嫣这一句话，那我就放心了！走了，各位新年快乐，大吉大利，今晚吃鸡！”

    唐健一行人走进了小区，这除夕节大过年的，小区却显得有点冷清，很多外地过来，在京城工作常驻的，现在也都回老家过年了，所以小区显得有些冷清也很正常。

    “房子有点小，咱们到家坐会儿，晚上再去看春晚，吃年夜饭！”

    说到春晚，洛远也是牛逼，竟然给唐健弄了11张票。虽然以往逢年过节大家都不怎么喜欢看春晚，但在现场观看的话，那感觉就不一样了！

    更何况，今年的春晚，唐健还要登台献上一曲，这是洛远帮唐健要门票的时候，春晚导演忽然要求的。

    当时洛远都有些懵逼了，没想到唐健这搅屎棍都能搅上春晚的舞台？

    他不知该说春晚导演心大，还是该说唐健这家伙走了狗屎运？

    不过也能理解，现在唐健的人气那么火，歌曲每一首都获得了极高的人气，短短大半年的时间，唐健这个名字就席卷了华娱乐坛，获得了至高无上的荣誉。

    起码，以前没有出现过这么牛逼的原创歌手！将来，或许也很难再出现一个跟唐健有得一拼的牛逼存在！

    “妈！我们到了！”

    上了楼，唐健还没到就呼喊起来。

    他这里的家并不大，两房一厅，不过大厅比较宽敞，坐十几个人还是没有问题的。

    很快，林医生赶过来开门，她有些怕生地招呼着大家进来，尤其是面对三叔三婶时，她显得有点不知所措。

    因为她们是见过面的，而且当年唐健的父亲对外撒谎的是她抛夫弃子离开了。

    所以，她不知道在三叔夫妇眼里，自己会不会就是一个让人唾骂的母亲？

    “这是伯母，赶紧叫人！”三叔揉着女儿的小脑袋。

    唐康头一回见到唐健的妈妈，没想到这伯母看起来居然这么年轻，明明年龄跟他妈妈差不多才对，但二者看起来却好像相差了十几岁一样！

    他有点紧张地叫了一声：“伯母好。”

    唐宝宝也跟着乖巧甜美地叫了一句：“伯母好！”

    听着这小可爱的声音，林医生顿时母爱泛滥了，她在想着，自己要是也有一个这么可爱的女儿那该多好？

    她弯腰抱起了唐宝宝，宠溺地亲了一口，说着：“你就是宝宝呀！真可爱。”

    唐健笑了笑：“这小丫头就跟吉祥物一样，走到哪里都那么受欢迎！”

    刘雨嫣笑道：“萌即正义嘛！宝宝那么可爱，当然是人见人爱了。”

    随即，在唐健的招呼介绍下，大家熟悉后便坐了下来，吃着零食水果，聊起了天。

    不多久，张医生夫妇也过来了。

    小小的屋子里，要多热闹有多热闹。

    就连平时热闹惯了的二哈，看着这么热闹的阵容，都已经没法热闹起来，于是趴在角落里睡了起来。

    ……

    晚上。

    唐健一行人吃完饭前往央视。

    此时，春晚已经准备就绪，随时可以进行现场直播。

    后台有人问着：“唐健没有参加过彩排，让他登台演唱真的没问题吗？”

    “要是出了问题，说明咱们春晚是实打实的，没有什么假唱！要是没问题就更好了，起码传出唐健出席春晚这个消息后，这小子给咱们春晚带来了不少人气。”

    春晚导演并不是不担心这个问题，不过唐健这家伙的演唱实力还是有目共睹的，再加上唐健说了只要给他一把吉他就行，不需要乐队伴奏，所以就算不彩排也没事。

    再者就是唐健前面也把歌曲信息发过来了，所以只要唐健的演唱没有出错，就算唱得不好，那也对春晚造不成什么损失。

    相反，唐健唱不好还能给春晚带来一些炒作话题，从而吸引更多的观众网友关注春晚。

    到了演播厅。

    唐健过去报了个到，刘雨嫣他们则入席就坐，春晚现场布置得红艳艳的，别有一番年味！

    唐康已经按捺不住了，他从过来央视就开始不停地发朋友圈，现在进入春晚现场，又忍不住录了个小视频发出来炫耀。

    看着同学朋友们一个个羡慕妒忌恨的评论，他的心情简直美上了天！

    人生啊！

    如果不装逼，那跟咸鱼有什么区别？

    其实不是我想要装逼，而是单纯地向朋友们分享一下我现在的生活！

    不只是唐康，就连刘雨嫣的父亲，以及三叔也一样拿着手机装逼显摆……

    刘雨嫣看着都觉得有些好笑，但又不好意思笑话出来，所以默默地掏出手机拍了一张现场自拍，然后发了微博跟朋友圈：“锁定春晚，说不准也能看到我哦！”

    等了将近半个小时，春晚总算开始了。

    唐健的节目安排在中途，因此在台下跟家里人一起坐着观看节目。

    以前，过年他都不看春晚，而是早早就缩进被窝里睡觉，这几乎可以说是他人生中第一次观看春晚。

    还别说，挺有意思的。

    起码，现场看起来确实挺不错。

    有吃有喝，有笑点有泪点。

    小品很棒，相声也可以。

    渐渐的，一个又一个节目结束了……

    再过一会儿，总算轮到唐健登台演唱了。

    他拿起准备好的吉他，等上面这个小品结束，接下来就到了他登台演唱。

    这时，系统的声音忽然在脑海中响起，唐健的脸色不由一变，仿佛听到了什么不好的消息。

    这……

    这是假的吧？


------------

第442章：故障

    这是假的吧？

    系统故障了，暂时不能使用道具技能？

    唐健忽然一愣，这关键时刻，系统居然掉了链子？

    如果不能使用系统的道具技能，那他接下来的演唱岂不是成了尬唱？

    而且还是春晚尬唱！

    这尼玛……多尴尬多丢脸啊？

    唐健心里七上八下的，他连忙问着系统有没有解决的方法，结果系统就好像死机了一样，只是说系统故障了，暂时不能使用道具技能就不再搭理了。

    春晚舞台上，节目表演完了。

    主持人登台，一番介绍后，现场响起了掌声，都在欢迎唐健上台，期待唐健接下来的演唱！

    “加油！”

    刘雨嫣握着小拳头摆出一个可爱的鼓舞动作，唐健只能露出苦笑，然后硬着头皮走上了舞台。

    电视机前，很多观众都在看着春晚直播。

    唐健接下来要演唱的歌曲叫《恭喜发财》，舞台后方，一群舞蹈演员整齐有序地小跑出来。

    “还好给节目组发了伴奏过来！”

    唐健没把吉他带上来，一开始他是想着边弹边唱的，因为他不会跳舞，所以抱着个吉他边弹边唱可以增加一些逼数！

    但现在，为了避免弹错，他果断抛弃吉他了！

    此时，春晚导演也是有些凌乱了！

    这家伙明明说给他安排一把吉他就行，结果最后关头竟然不要吉他了！

    音乐伴奏响起，这不是现场弹奏的，而是设备播放出来的伴奏。

    舞台上，舞蹈演员们飘飘起舞。

    唐健这个节目的宗旨就是我唱歌，其他随意！

    所以偌大的舞台，要是只有唐健一人在唱歌，就会显得有些冷清。

    这大过年的，冷清这个词可不好！

    所以，舞蹈演员是要安排的，反正随便跳就行，就算唐健不过来彩排，也不影响。

    深呼吸……

    唐健紧张了！

    现场台下是家人爱人！

    电视机前是无数期待的粉丝歌迷！

    大家都在期待他的演唱，要是接下来搞砸了，那岂不是很没面子？

    没有时间了！

    现在留给唐健的时间已经不多了！

    他举起话筒，只能认真地配合着节拍开始歌唱：

    “恭喜你发财！”

    “我恭喜你精彩！”

    “最好的请过来，不好的请走开！”

    “Oh……礼多人不怪！”

    这歌声出来的时候，台上台下的人都有点凌乱了！

    这……这怎么感觉听起来不大对劲？

    刘雨嫣是最了解唐健的，所以她也是听得有点呆了，虽然没有破音，也没有哪里唱得不好，但总感觉唐健的嗓音好像变了？

    是不是太过紧张的原因？

    这么一想，刘雨嫣觉得很可能。

    毕竟春晚这个舞台，对任何歌手来说都是可遇不可求的，很多人挤破脑袋都不一定能参加春晚！

    换了是她，估计也会紧张吧！

    唐健莫名松了口气，他还以为自己一开口就要凉了！

    结果在没有道具技能的情况下，自己唱起来还是可以一听的！

    或许，这也是勤能补拙的意思吧？

    以前，他可没这能耐！

    看来是获得系统后，接触这一个领域多了，无形中也就获得了进步，只不过跟使用道具技能时比起来，这水平确实差了不少。

    毕竟歌王级别跟菜鸟级别的差距，还是显而易见的！

    网上，立马就有网友开始喷了……

    “呵呵，这是忘带声卡了吧！”

    “怎么感觉唐健的歌声变了？这是感冒了吗？”

    “这就是有声卡跟没有声卡的区别！唐健的原音，也不过如此！”

    “无聊的春晚！唐健这首歌是我听过最烂的一首！没有之一！”

    “喷子们积点口德吧！唐健这唱得已经不错了，而且这不就说明了他没有假唱吗？”

    ……

    现场，唐健已经平静了许多。虽然没有道具技能后，他的演唱水平一下下降低了不少，但最起码他没有破音，没有跑调，更没有忘词！

    能做到这个地步，已经不错了！

    好吧，其实这是自我安慰……

    看着台下观众有点无聊的表情，唐健都不怎么想继续唱下去了。

    要不是刘雨嫣还在给他加油助威，他真相将错就错，直接上演一场春晚闹剧！

    创下春晚演唱最次最雷人的记录！

    不知不觉，这首歌总算演唱完了。

    唐健也总算解脱了。

    他离开舞台，发现额头都紧张地冒汗了。

    “已经唱得很棒了！”

    回到台下的作为，刘雨嫣顿时称赞着。反正在她看来，唐健永远是最棒的。

    不过对唐健而言，他现在担心的是没了系统的这些道具技能，将来唱歌唱不好，绘画画不好，事事都做不好的话该怎么办？

    这系统，也不知是真的故障了还是假的故障，唐健突然想到当初就经常想的一件事，如果哪天醒来，系统没有了，自己会是怎样？

    是直接死掉？

    还是能继续苟活，但却活不了多久？

    大过年的，唐健却一下子没了心情。

    很慌，很怕。

    换了是别人，肯定也会这样吧！

    但唐健又不能把流露出这种心情，不然身边的亲人就会担心。尤其是刘雨嫣，要是他出了什么事故，不只是会影响到刘雨嫣，更会影响到她肚子里的孩子。

    这才是唐健最担心的地方。

    一晚上，唐健都有些心不在焉，在别人看来，他应该是看春晚看累了。

    毕竟看四个多小时，正常人都会感到累。

    再好笑的笑点，到了最后都感觉笑不出来了，就算笑，那也是尬笑……

    毕竟来来去去也就是小品、歌舞以及魔术。

    尤其是小品，很多都没什么意思，于是没看完春晚，唐健一行人就离开了。

    跨年这么好的时间点，如果在春晚演播厅里度过就太可惜了！

    没有多想，唐健尽量摆脱那些烦恼的想法，这大过年的，难得有这么多亲人陪着，他可不能因为自己而影响了大家的心情，影响人生中这么美好的时刻。

    跨年倒计时开始。

    最后一分钟。

    鸟巢，唐健等人正在望天，等着最终一刻，那漫天绽放的烟花！

    这时，系统总算又有消息了。

    而唐健，脸色变得更加难看了……


------------

第443章：告别【大结局】

    骗人的吧！？

    唐健不愿相信这件事，他的脸色很难看，要不是鸟巢广场灯光昏暗，那他这极其难看的脸色就要被刘雨嫣等人发现了。

    周围很吵，毕竟除夕晚大跨年的，很多人都在这边等着倒计时。

    而唐健现在也在倒计时，跟新年到来的时间一样，只有最后60秒了。

    60秒过去，系统就报废了没了。

    而根据系统说的，他接下来也就只剩最后60秒的存活时间了。

    他不甘心，也不愿相信这是真的。但系统冰冷的声音，就如同刀子一样，一刀一刀地割在他的心头上。

    唐健沉默了，满脑子乱七八糟地想着。

    没有崩溃，没有哭嚎，这已经是他最大的忍耐了。

    如果是以前，如果他没有现在这一切，尤其是在没遇上刘雨嫣之前，哪怕系统告诉他再过60秒就要死掉，他也不会有什么可怕的，或者可顾虑的。

    但现在，他不想死。

    真的不想就这么死去！

    他还规划好了未来的生活，还规划好了接下来怎么收集怒气值延续自己的生命。

    结果现在都没戏了！

    很不甘心，他忍不住在心里骂着：“你说过的！只要收集怒气值，就可以延续我的生命！为什么你说话不算话！”

    “现在的怒气值还够我活三年，我不求长命百岁，再给我三年的时间，不，一年，一年就好！”

    唐健在心里恳求着，但迟迟没有得到系统的答复，就连系统界面，现在显示的也只有一个倒计时！

    50……

    49……

    48……

    意外的跟跨年倒计时同步！

    “你回答我！我只要一年，再给我一年的时间就行！”

    39……

    38……

    37……

    唐健心里又在呼喊着：“九个月，九个月怎样！系统，我求你，再给我九个月的时间。”

    九个月后，起码他也能见到自己的孩子一面了，这已经是他最能接受的愿望了。

    然而，系统还是没有答复，还是无情地进行倒数！

    30……

    29……

    28……

    “十天！我求你，再给我十天的时间，我还有很多话没来得及说，我还有很多事情没来得及交代！”

    20……

    19……

    18……

    时间越来越近，这一分钟，对唐健来说是多么的煎熬，那种知道自己什么时候会死，但却叫天天不应，叫地地不灵的感觉，别提有多难受。

    他其实很想对天怒吼，很想在最后这一分钟里宣泄出来！

    为什么要这么对他？

    为什么他才刚享受到这个世界的美好就要剥夺了这一切？

    为什么非要在这时候告诉他这个消息！

    为什么就不能再给他一点时间去准备？

    唐健心里哭喊着：“十个小时，只要给我十个小时，再不行，你给我十分钟，起码给我一点时间告别好不好？”

    最后10秒……

    鸟巢广场，过来跨年的人们齐声高呼着！

    “10！”

    “9！”

    “8！”

    ……

    这声音，让唐健的心里很慌很怕！

    他很想大喊一句：“够了！”

    但声音还是很无情地进行倒数着，就连身边的亲人们也在高高兴兴地进行倒数，浑然不知这最后的几秒，就是唐健活在这个世上最后的记忆了。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    伴随着那排山倒海的声音，系统界面的倒计时也同步地走向了最后一秒。

    唐健开始仰天怒吼着！

    “啊！”

    声音之大，连刘雨嫣等人都被惊吓到了。

    时间归零……

    新的一年到了！

    烟花漫天绽放！

    唐健喊得撕心裂肺，连眼泪都不由的飙了出来！

    刘雨嫣有点疑惑地扯了一下他的衣角，担忧地问了一句：“你怎么了？”

    唐健忽然一愣，眼前，烟花不停地绽放着，声音很响很喜庆，五颜六色的烟花也很美，很浪漫。

    时间到了，自己没死？

    他像个木头人一样愣住了，随后发现原本在倒计时的系统界面，如今被一段文字给取代了！

    “新年快乐！前面是骗你的，气不气？就问你气不气？”

    唐健呆了呆，他没气，反而确定自己不是在做梦后，心情瞬间雨过天晴了！

    他继续仰天吼了起来！

    “啊！”

    妈卖批的系统！

    他还没宣泄完，必须宣泄出来才行！

    刘雨嫣莫名其妙地看着唐健，突然发现烟花的光芒闪烁时，依稀看到了唐健脸上的泪痕。

    这是喜极而泣吗？

    她心里有些不知所措，紧紧地握住唐健的右手，目光也从看烟花变成了看唐健。

    林医生也被儿子这突兀的行为给吸引了，心里同样紧张担心，不知道为什么儿子突然“啊啊”地叫起来？

    三叔一家也有些疑惑，难不成这是京城过年的一种地方习俗？

    这时，唐健也用力地握住了刘雨嫣的小手，这个手感，这个温度让他很安心。

    他再次仰天叫着：“刘雨嫣！我！爱！你！”

    “……”

    额，好吧，看来不用担心了！

    林医生笑了笑，刘雨嫣也笑了，笑容美得宛若天上多姿多彩的烟花。

    她也仰天叫了起来：“唐健！我！也！爱！你！”

    也不知是不是受到了唐健二人的影响，现场忽然炸裂了！

    一对对情侣，一对对年轻夫妻，甚至是张伯这样的老夫老妻都开始撒起了狗粮！

    “XXX，我喜欢你！”

    “XXX，我也喜欢你！”

    “XXX，你要给我生猴子！”

    “XXX，我要给你生猴子！”

    “XXX，嫁给我好吗！”

    “XXX，嫁给你很好！”

    ……

    顿时乱套了！

    这次的跨年夜，对单身狗来说，简直没爱了！

    而唐健现在的心里就舒服了，这么一喊，他总算宣泄完了！

    头一回，他觉得生命是多么的不堪一击，生活是多么的美好留恋，他渴望活着，渴望能多享受几十年这么美好的生活。

    他还有很多事情想做，他还有很多话想跟身边的人说，他还有很多秘密，想等到老去的一天，跟刘雨嫣一起依偎在海边，看着海面上的日出日落，然然一一道来！

    ……

    美丽的烟花，还没看够就已经结束了。

    这时，系统的声音再次响起，这一次说的是它要回去了。

    唐健已经不再相信了，问着：“你是不是又想骗我？”

    系统牛头不搭马嘴地说着：“不过宿主放心，即便没了系统，你还是可以好好活下去的，并且不作死的话，寿命肯定会高于正常人的平均值。”

    这一次，唐健忽然感觉系统好像不是骗他，难不成前面忽悠他就是为了现在的铺垫？

    难道系统故障，其实就是想告诉自己，以后不能再依赖系统的道具技能了，同时告诉自己，就算没有系统的道具技能，自己也是可以做得很好的？

    他问着：“你要回哪里？”

    系统说道：“哪里来就回哪里去，其实系统一开始就欺骗了宿主，宿主的心脏病在遇到系统的时候就已经好了，但系统确实需要怒气能量来运行下去，所以就欺骗了宿主。现在，返程的能量已经足够了，所以只能跟宿主告别了。”

    唐健忽然有些不舍，他并不是舍不得系统这个金手指，而是时间久了，系统对他而言就跟亲人伙伴一样，所以离别的时候，难免会感到深深的不舍。

    “你还会回来吗？”唐健感觉自己问了一个特别智障的问题……

    系统也回答了他这个智障的问题：“不会，因为你是我带过的最差的一届宿主！”

    “你妹！赶紧滚蛋！”唐健心里笑骂着，他也没有追问系统要回哪里去，这个世界还有什么是他不知道的？

    因为该知道的，总有一天他也会知道。

    系统开始脱离了唐健的身体，那是一个蓝色的小光球，逐渐的，逐渐的飞升、变大。

    看来，这应该是系统的化身。

    不知为何，其他人都看不到这个蓝色光球，就只有唐健看到这光球越飞越高，越飞越远……

    刘雨嫣这时拉了一下唐健的手疑惑道：“怎么啦？咱们也要走了。”

    “再等等。”

    唐健抬头看着空中。

    刘雨嫣也顺着他的目光看去，疑惑地问着：“烟花都放完了，又没有星星，你在看啥呢？”

    唐健微微一笑，说着：“我在看宇宙的浩瀚，思考着人类的渺小，你难道不好奇吗？”

    “……”

    刘雨嫣无言以对，这时，天空忽然传来一阵巨响！

    如同雷鸣般炸裂！

    无数人纷纷抬头，高高的空中，竟然炸开了一朵巨大的冰蓝色烟花！

    那光芒，如同水晶般闪烁着，梦幻得仿佛就跟做梦一样！

    这是你跟我告别的方式吗？

    唐健看着这震撼的烟花，心里吐槽着：“你这脑残系统，就不能安安静静地离开吗？临走前，还留下了这么大的一个烂摊子！”

    唐健不舍地苦笑着，这个不可能存在的烟花，看来要成为这个世界的未解之谜了！

    “再见了，气死人不偿命宇宙无敌叫天天不应叫地地不灵系统！”

    ……

    时间一晃，飞逝如电。

    不知不觉，十月怀胎，一朝分娩。

    距离系统离开，时间已经过去八个多月了。

    这一天夜晚，刘雨嫣替唐健生下了一对龙凤胎，母子平安，可喜可贺。

    也正是这天夜晚，人们又见证了百年难得一遇的流星雨……

    唐健在病房里望向窗外的夜空，细声低语着：“系统，是你回来了吗？”

    没有动静，没有令唐健期待的声音响起！

    不过却有刘雨嫣产后无力的声音埋怨着……

    “唐健！你连咱们的孩子都不看，居然跑去看流星雨！”

    唐健回过神来，说着：“嘘，别吵！我在许愿呢！”

    刘雨嫣看着刚抱过来给她看的儿子、女儿，一脸宠溺幸福地说着：“宝贝们，爸爸在给你们许愿祈祷哦……”

    ……

    【全书完】

  
